学习如何使用 Codex 和 GPT-6 Astra 从零开始构建并发布一个真实的 Instagram 风格移动应用。
布洛克将带你走过完整的开发生命周期，涵盖从生成 UI 设计到搭建后端的一切内容
直到 App Store 发布。
你不仅会掌握代码，还会掌握将创意转化为最终产品的具体 AI 提示词工作流。
欢迎来到关于如何利用 AI 构建真实移动应用的完整 Codex 教程。
在课程中，我将向你展示我从灵感到构建出可运行移动应用所使用的确切工作流。
作为背景信息，最近我正是使用这套完全相同的工作流来构建并发布自己的移动应用到 App Store 的。
所以我在视频中展示的所有内容都是真正可行的。在开始写代码之前，让我先给你们看看我们将在本教程中构建的项目。
这是一个社交媒体应用，就像 Instagram 一样。
如果你想使用它，首先需要进行身份验证。
在我们的案例中，有两种不同的选择。
我将使用我的 Google 账号登录。
一旦完成身份验证，你就会被重定向到主页。
这里有四个不同的标签页：主页、消息、探索和个人资料。
注意我们采用了 iOS 流体玻璃效果，我将向你展示如何在不写太多代码的情况下实现它。
现在在主页上，你可以看到你已经关注的用户发布的动态。
在这里你也可以发布动态（stories）。
那么让我们从相册里选点东西。
如果你愿意，也可以通过相机拍摄。
不过这里我就从相册里选一个吧。
那我就把这张图片发出去。
点击发布。
它会在后台上传，完成后我们就能看到它了。
就是这里
搞定。
动态的功能就像在 Instagram 里一样。如果你想暂停，可以长按它。
如果你想看下一个，就直接点击即可。
如果你是发布者，你也可以删除自己的动态。
现在我们还可以发布
帖子，对吧？所以你可以创建帖子。让我们来发点东西吧。
我选这张图片，然后可以加个标题。就写“周末旅行”吧
然后发布它。
好了，发布成功了，我们可以在主页上立即看到它。
你可以点赞，甚至还可以评论。
那我们就随便写点什么，比如“测试一下”之类的
然后发布。现在它就显示在这里了。
你可以给评论点赞，也可以对它们进行排序。这里有几个不同的选项，你甚至可以收藏这些帖子。
主页的内容就到此为止。我们还有实时消息。
在这里你可以看到几段之前的聊天记录，但它们都是我为了演示而创建的虚假数据。
这里我会放一段教程中的实际片段，展示我用手机测试的效果。我当时是实时发送了一条消息，这两个账号上的功能都正常运行。
除了消息，我们还有探索页面，在那里你可以看到其他用户发布的、设计精美的随机帖子。
你可以给它们点赞，如果点击它们，就会跳转到具体的帖子页面。
从这里你可以看到其他账号，并关注他们，或者如果你已经关注了，也可以取消关注。
在这里你可以搜索用户、帖子甚至主题。
最后我们有个人资料页面，你可以在这里看到你的帖子、视频、收藏的内容以及被标记的
帖子。
你还可以在这里编辑你的个人资料。在简介里，我就随便写点什么，比如
“YouTuber”，然后点击保存。
一旦我点击保存，你可以看到个人资料已经更新了。
除此之外，你还可以更改头像，我们还有设置页面。
这里有一堆不同的按钮和链接，但最重要的是隐私政策和服务条款。
你可以看到我们实际上把它关联到了一个真实的
URL，并且就在这里链接。这是你必须实现的功能。
如果你不实现它，Apple 会拒绝你的应用申请，我稍后会在课程中教你如何操作。
我们还有删除账号的选项。同样，这是如果不实现的话，你的应用就会被拒绝的功能之一。
我们甚至还有一个反馈按钮，用户可以直接通过它给我们发送反馈。
比如在这里他们可以填写名字。
我已经填好了，但你可以填入你的名字、邮箱，如果你有功能需求或者发现任何 Bug，就在这里
你可以写，比如“请修复编辑个人资料的功能”。
“它现在没法用。”然后你可以发送反馈，稍后我会在视频中展示如何收集这些反馈。
现在，除了移动端应用，我们还要做一个 UI 设计非常漂亮的落地页。
这里你可以看到一些示例图片，我会教你如何制作这些图片并在未来的项目中用到它们。
而在最底部，我们有隐私政策和服务条款的链接。
再次强调，这些是你绝对不能跳过的内容。
这就是我们要在本视频中构建的整个项目。
现在，这可不是那种随意的氛围感编程教程，不是简单打开 Codex 说句「给我做一个应用」然后就指望它能跑通。
相反，我将向你展示完整的步骤。我们将从一个想法开始，然后妥善规划应用，确定所有需要的核心功能，
生成完整的 UI 设计，然后再利用 Codex 来实现所有内容。
到本教程结束时，你应该能清晰地掌握使用 AI 构建现代应用所需的所有工具。
你还会知道在遇到困难时该怎么做，因为用 AI 写代码时最大的问题往往不在于编程本身。
而是在于如何提问。在整个课程中，我将展示我如何处理这些问题，如何给 Codex 提供更多上下文，以及如何让它真正帮我解决问题。
我还会分享我个人使用的提示词。
这包括我用于规划应用、生成 UI 设计、实现页面，甚至是创建隐私政策和服务条款等内容的提示词。
如果你想发布自己的 App，这些内容其实非常重要。
根据你的应用功能以及你收集的用户数据的类型，Apple 可能会要求提供隐私政策、
服务条款、注销账号功能以及其他信息。
如果你漏掉了应用所需的某些内容，很容易在 App Store 审核过程中被拒绝。
这些通常是你在开发第一个应用后才会通过惨痛教训学到的东西。
但我会尝试在教程中涵盖所有这些内容，这样你在提交申请前就知道该注意什么了。
还有一点很重要，就是当人们第一次向 App Store 提交应用时，往往会被拒绝几次，
这很正常，但在我的情况下，我从未被 Apple 拒绝过。
我的应用在第一次提交时就通过了，因为这个工作流涵盖了所有内容，所以你不会错过任何重要的细节。
再有一点，本课程中我们要用到的所有工具都可以免费开始使用。
所以你不需要信用卡来跟着学，而且应用的完整源代码也会免费提供。我把链接放在描述栏里了。
我开设这个课程的目标是帮助你理解整个工作流，这样在看完这个视频后，
你可以拿自己的想法，并真正知道如何利用 Codex 将它变成一个真正的移动应用。
所以我们将从构思到规划，再到 UI 设计，最后让 App 准备好发布。
言尽于此，让我们不要浪费时间，开始课程吧。
在开始之前，我想快速提一下我们有一个学校社区。
在学校社区里，我基本上记录了构建并发布我自己的整个过程。
App Store。这里可以看到整个过程正好花了 14 天，因为第 0 天算是速成课。所以所有内容大约在 14 天内就完成了提交到 App Store 的流程。
然后我们开始营销，而且每天都会有新课程上线。
所以这是一个面向那些想要了解完整流程的同学的社区，比如处理支付。你知道，我们有月度、年度甚至可能是周度的计划。
还有如何完成整个提交过程？
或者像如何实现推送通知之类的内容。
这不仅仅是一个课程，还是一个活跃的社区。在这里每个人都在分享自己的经验，互相激励，等等。
事实上，我们的一位学生已经把他的应用发布到 App Store 了。顺便提一下，这就是他的应用，他在我们的社区里跟我一起在短短 14 天内就做出来了。
为了让大家有个大概了解，当你点击其中一个课程时，我们会有专门针对那一天的视频。
如果你感兴趣的话，随时可以回来重温这些课程。如果你想加入，我把链接放在描述栏里了，希望能在里面见到你。
好了，按照惯例，我们从零开始。
首先，在我的情况下，我用 VS Code 作为代码编辑器，但你当然可以用任何你喜欢的工具。
可以是 Cursor，或者 Windsurf，真的随便你选。
但我建议你使用 VS Code，这样我们的环境就完全一致了。
你可以访问 code.visualstudio.com 然后点击这个按钮。
我用的是 Mac，但如果你用 Windows，你会看到相关的按钮，你也可以安装 Windows 版本。
再次强调，在这个教程里我用的是 Mac，但如果你用 Windows，所有操作几乎是一模一样的。
所以你可以毫无障碍地跟着操作。
你必须具备的另一个东西是 Node.js。
如果你还没装，就去 Node.js.org，点击下载按钮，保持默认设置即可。
它会默认识别你的环境，也就是你的操作系统，然后进行安装。
好，我假设你都已经装好了，然后去桌面创建一个空文件夹。
在我的情况下，我把它命名为 CodexGram，就像 Instagram 一样，但我加了 codex。你可以叫它任何你喜欢的名字。
然后用 VS Code 打开它。
基本上就是把它拖到这里，它就会打开。好了，一旦打开了，我们就可以开始构建移动应用了。
接下来我要做的第一步是创建一个基础模板。
为此，我们将使用 Expo。
如果你还不了解的话，我们先去访问 expo.dev。
到 2026 年为止，这绝对是开始开发移动应用的最佳方式。真的，从构建应用到发布到 App Store 和 Play Store，他们提供你所需的一切。
这就是我用来构建并发布到 App Store 的工具，只是告诉你一声。
而且开始使用它是完全免费的。
但如果你是认真的想把应用发布到 App Store，那可能得选至少每月 20 美元的计划。
嗯，不过目前我们不需要付任何费用。现在，我们要访问 expo.dev/docs，这是官方文档，我们需要复制这个命令。
严格来说，我们可以让 Claude 或 Codex 来帮我们运行这个，但这里我想手动运行一下，好让你们看到我们将要
得到的内容。
而且自己动手操作也会稍微简单一点。
把这个粘贴到你的终端里，并在末尾加上点，意思是在当前文件夹下创建一个 Expo 应用，对吧？
这就是它的意思。
所以它会在这里创建所有必要的东西。
首先，我们会收到一个问题。
在我录制这段视频的时候，它是 SDK57。
但如果你在未来观看这个视频，这个版本号会增加的。
这完全没问题。直接按回车就行。
这将生成一些不同的文件和文件夹，基本上就是一个简单的移动端应用。
一旦完成，我们马上就能在模拟器里运行它。
我现在用的是 Mac，我的模拟器是 iOS 模拟器。但如果你用的是 Windows，你可以安装 Android 模拟器，对吧？
好，我现在启动我的模拟器。
顺便说一下，根据我录制视频时的最新功能，使用 Expo 时即使你在 Windows 上，
依然可以构建 iOS 版本。
就像你真的可以在 Windows 上运行 iOS 模拟器一样。
去查一下他们的文档就行。
嗯，你能看到相关的说明。这是个挺新的功能，所以我不会深入讲解，但你要知道这种功能是存在的。
好了，模拟器已经出来了。我有一些以前做过的项目，但我们现在要从零开始。
这里显示你可以通过运行这些命令来启动这个应用，支持 Android、iOS，甚至还有 Web 端。
这里我直接输入 npx expo 或者 npx expo start。这会生成一个 QR code，同时打开一个终端，如果你按 i，它就会在你的模拟器中打开这个应用。
在你的模拟器里。
让我把它们并排放在一起。
好的，看起来好像出点问题了。我再按一次 i。
它正在尝试打开这个。
我不确定为什么报错，通常情况下它应该立即打开的。
不过这没关系。我直接去问 Claude 或 Codex 来解释一下这里发生了什么。
说到 Claude 和 Codex，如果你想用 Claude 的话，
你需要在 VS Code 里安装这个扩展。
就是这个 VS Code 的 Claude 代码插件，确保你下载的是经过验证的那个。如果你想用 Codex，这就是我在这堂课里用的工具。
虽然我两个都有订阅，但 Codex 有一个叫 GPT-6 Astra 的新模型，我想在这次教程里用它。
所以如果你有订阅，就去搞个 Codex；或者 Claude，或者任何你想要的工具都可以。
顺便提一下，有一点我要说明一下，这门课的目标并不是让你做出跟我一模一样的最终结果。
这里的核心目标是让你掌握独立开发移动应用的流程。
所以如果你最后做出来的应用和我不太一样，也没关系。
我的意思是，功能可能是一样的，但 UI 设计可能会不同，代码也可能略有差异，这是因为 AI 不会每次都给出完全一样的
结果。
好，所以这点要记住。如果你最后做出来的东西跟我这里的不是一模一样，完全没问题。
除此之外，我看到很多人因为 AI 能几乎构建任何东西而感到有些沮丧。
但我一直站在这个立场，也就是在寻找机会，嗯……
让它帮我快速构建应用，这样我就能专注于营销和其它事情了。
现在，虽然我认为未来某时刻 AI 能搞定一切，但目前并不是真的能构建任何东西。
目前它还做不到。它可以帮你搭建一个起步的东西，但随着项目变得越来越大，
它就有点拉胯了。
所以我认为掌握编程基础仍然非常重要。
但如果你想做一个简单的项目，比如一个 最小可行产品，我觉得 AI 能派上用场。
通过这门教程，希望你能学会如何构建一个 最小可行产品。
好，既然说到这了，我非常建议你订阅这些工具中任何一个的每月 20 美元计划，无论是 Claude、Codex
或者是 Cursor。目前我最喜欢的可能是 Codex，虽然我用 Claude 已经很久了，而且他们最新的模型
是 GPT-6。我觉得你可以选 Codex 来试一试。而且我觉得 Codex 比 Claude 或 Cursor 更便宜。
好，既然说到这了，现在让我们回到 VS Code。
去把这个扩展装上。
我想我需要重启一下插件。
你只需要在空白区域点两下。
从这里，你可以选择使用 Claude 或 Codex。
假设你使用的是 Claude。
这就是你会看到的界面。现在你可以和 Claude 对话了。而且你还可以更新模型。
让我把这个窗口最大化一下。
比如你可以切换模式
最初我们会用规划模式，稍后我会详细讲解。
你还可以更换模型。
你知道的，我们还可以调整投入程度等等。
对于 Codex，我们也有类似的选项。
这就是我将要使用的部分。
所以直接点按那个就行。
在这里你同样可以更换模型。
我录制这段视频时最新的就是这个，你也可以调整投入程度。
所以这里我直接给全权限，这样我就不会一直被它问问题了。
有一点我想提一下，这里的 extra high 甚至 ultra 效果更好，
但它消耗的时间也会比正常情况多得多。
所以如果我只是在开发一个不太重要的功能，通常我会选 medium 或者 high。
但如果我要构建一个必须完全符合我要求的核心功能，那我就可能会选 extra high 甚至 ultra。
但你要知道，如果你选其中任何一个，都会耗费更多时间。
所以在本教程开始时，我觉得我会选中等，至于权限，我直接给全权限，这样它就不会一直问我问题了。
所以这里我基本上是说：嘿 Codex，你想怎么做就怎么做，别来问我。
虽然要小心点，但通常情况下你直接给全权限就行。
好，现在开始吧，
我做的第一件事就是用 Ctrl J 打开我的终端。
我想现在应用正在运行。
刚才出个错误，但它刚刚
自动修复了。
你可以看到如果你按 R，它会重新加载应用，这是来自 Expo 的默认项目。
现在，当然了，我们要删掉所有内容，现在动手把它做掉。
你需要打开终端，所以用 CtrlC 终止这个，清理一下，然后有一个我们可以运行的 Command。
就是 npm run reset-project。
这基本上会把所有这些我们不需要的文件夹和文件全部删掉。
所以现在我们有一些不需要的组件、一些常量、钩子等等。
好，直接运行这个，然后再次按回车。
这里可以看到所有没用的东西都被删了，它被放进了一个示例文件夹里，我也不需要那个，所以我也把那个删了。
现在我们用 npx expo 来运行这个应用。
这就是我们最初的状态，对吧？
现在如果你按 R 键，它就会重新加载。
注意看，现在的应用变得简单多了，对吧？这仅仅是一个带有简单文字的页面。
好的。
考虑到这一点，我们来规划一下项目。
在这次教程中，我想……抱歉，我想构建一个社交媒体应用。
有点像 Instagram，当然会比那个简单得多。
好了，我不小心暂停了视频，我刚才在说我们想做一个简单的 Instagram 克隆版，
对吧？
所以我们可能会有一些功能，比如发布照片、评论、有个人资料页面之类的。
这是我们将要使用的工作流。这也是我构建自己的移动应用时使用的方法。
在整个课程中，我会尝试把这些步骤拆解开来。
所以你需要做的第一件事就是规划你的项目。
这是很多初学者都会跳过的一步。
他们会因为太兴奋而直接开始写代码，但这几乎总是会失败的，因为如果你不规划好一切，
那么在某个时刻，AI 就会开始瞎猜，甚至可能从一开始就在猜。
所以你真正要做的是给 AI 提供上下文，告诉它你想做一个什么样的项目，你知道的，去定义你的想法、
目标、功能、页面、用户流和技术栈，这样它就不会在这些工具和功能上瞎猜了。
为了实现这个，我有一个非常、非常棒的提示词，而且每次都好用。我会把它放在描述栏里。
直接复制整段内容就行，你可以暂停视频来阅读它。
基本上，我会试着把它简化一下。
我们要求 AI 就这个项目的每一个细节来采访我们，这样它就不会乱猜任何东西，而且我们的目标是一致的。
好的，如果你感兴趣的话，你可以把这一整段都当作参考。
但我现在就复制这段内容，进入 Claude……抱歉，进入 VS Code 和 Codex。
在这里你需要选择模式。
让我找一下。
应该是规划模式。
要选择规划模式，你需要点击这个加号，然后点击规划模式。
首先粘贴提示词，然后这里我们来描述一下项目内容。
现在我来把所有内容解释一遍。
等我弄好后就马上回来。
这里我暂停了视频，试着向 Codex 进行说明，这是我的完整提示词。
这里我说我想构建一个简单的 Instagram 风格的社交媒体应用，使用 Clerk 进行身份验证，并使用 Convex 作为后端
和数据库。
我打算深入研究这两种技术，但基本上这就是开始时的文本标签。接着我写道，用户应该能够通过 Google 或 Apple 注册并登录。
他们应该能发布图片或视频作为动态，可以关注和取消关注，还有点赞和评论，你可以读到剩下的部分。此外还有发送私信的功能，对吧？
他们还可以查看并编辑自己的个人资料。
这里我写道，应用应该有四个主要标签页：首页、消息、探索和个人资料。
说到标签页，我们来看看 Expo 中的原生标签页。
我直接搜“原生标签页”并在 Expo 文档中查看它。
滑到最底部。这些就是标签页。
这就是我所说的标签页，而且原生标签页能提供这种 iOS 流体玻璃效果。
好的，所以你不需要重新设计或者从头开始生成它。
有一个叫 原生标签页 的组件，它能为你提供这些功能，开箱即用。
如果你感兴趣，可以查看完整的文档，但这是我们想要使用的东西。在这里，我们也加上这一句：
类似“我们将使用原生标签页”的内容
还有关于样式的，我们说：
我们想使用类似 native wind 的工具。
所以 native wind 基本上就是为 React Native、也就是为了移动端应用而设计的 Tailwind CSS。
好的，你明白重点了。
首先，你会从这里获取规划提示词，对吧？
然后你就可以描述你的项目了。
嗯，这就是我所做的内容。当然，如果你能写得更详细一点更好，但为了演示目的，我觉得这样就可以了。现在我们运行一下。
它会分几批询问一些不同的问题。
首先，你可能会收到大约四个问题，我们回答完所有问题后，会再收到下一组四个，然后是再下一组
直到 AI 获取到所有的信息，也就是完整的上下文。
一旦完成，规划就准备好了。
然后我们就可以真正开始构建这个项目了。
与其直接开始构建，我更想做的是根据我们生成的那个计划来生成 UI 设计。
我要切回去了。我会给你们一些提示词来生成 UI 设计。
好了，我回到 VS Code 了。
这里是第一组问题。我们有三个不同的问题。这里写着什么是 V1 版本，以及什么才算初版发布成功。
大多数时候，你可能会选择推荐的答案，但在某些地方，你可能需要做出不同的选择
比如选择与推荐不同的答案，甚至有时可以添加你自己的描述。
但在这个案例中，我只说这应该是一个可运行的演示版，并选择推荐选项。
然后这里写着，我们要为 iOS 和 Android 同时构建吗？这里我只想先做 iOS，所以我就直接选这个选项。
如果你愿意的话，你也可以选这一个，但我会选这个。
然后假设为成员公开。是的，只要登录了，所有人都可以使用它。
好的，现在 AI 会把这些答案保存在内存中，然后它会问我们下一组问题。
所以我想我会把每一个问题都过一遍并回答掉。
完成后，我就马上回来。
与其在镜头外回答这些，我最好就在这里操作，这样你们就能看到我收到的问题类型了。
关于图片创建，我们就选单张上传，为了保持简单。
这里写着用户注册后会看到什么。我们说他们必须选择一个用户名。
然后这里我直接填：主页、标题、按钮。
你希望演示版有什么样的评论和删除行为？
我们就用简单的评论功能和仅限本人删除。
你可以做得更复杂点，但对于初始版本，那并不是你的首要目标。
所以这里再次，你可以读一下问题。这就是我的回答。
然后它问这个演示版接受什么样的媒体限制。
我们就说图片最高 10 MB，视频最长 30 秒且不超过 50 MB。我们一开始并不想允许过大的图片和视频。
嗯，这里问 V1 是否可以排除推送通知？是的，当然可以。初版我们不想要支付功能和推送通知。我就选“是”，信任演示版。
我们不想一开始就构建过于复杂的东西。
这也是我做自己的移动应用时的做法。与其从一开始就开发所有功能，我基本上是从简单的版本开始的，也就是 V1 版本。
对吧？就是一个 最小可行产品（最小可行产品）。
所以我当时说，起码用户得能拍张照片并用 AI 计算卡路里。
等我做成之后，我才加入了一堆更多的功能，对吧？
你并不真的想从头开始构建所有东西。
根据我的经验，这种做法效果很好，这也是我推荐的。
我想说的是，
嗯，这里我们只需说明我们想构建自定义的原生页面，而不是使用 Clerk 的 UI，因为我想向你们展示如何根据我们要从 AI 获取的 UI 设计来生成内容。
从 AI 那里获取。
好的，那我就选这个选项。
并且我们希望在整个项目中都使用 Convex。
先假设是在线的，并且应该提供免费试用。
这里我还有一个关于主题的问题。
与其回答这些问题中的任何一个，不如我就写下自己的描述，或者简单解释一下，比如目前，
只用浅色模式，至于颜色，我会提供一个设计参考
在之后的某个时间点。
因为我们并不真的想让它使用某种……你知道的，像蓝色这样的调色板，我不想以后再改了。到某个时候，我会提供一个预设好的设计。
所以我直接说用那个就行。
所以我觉得应该是点击播放。是的，这是推荐的。我就选这个。
现在有一个叫开发构建的东西，在回答这个问题之前，让我快速解释一下。这里你可以看到我们正在运行我们的应用，对吧？
但它是运行在 Expo Go 之内的。
这是 Expo 提供给你的工具，但它是为了测试目的，对吧？是为了学习用的。
当你构建一个真正的应用时，你就需要创建一个开发构建。
因为在里面，你无法实现每一个功能，或者某些原生模块无法在 Expo Go 中运行。
好的，再次用简单的话来说，这是为了测试和学习演示用的。如果你想构建一个真正的项目，你就得使用所谓的开发构建。
基本上，简单点说，它的作用是把你现在的应用，对吧？
不再是在 Expo Go 里运行，而是创建一个独立的应用程序，明白吗？
然后我们就能看到它了。
我知道这对于初学者来说第一次听起来可能有点让人困惑，但我觉得完全没关系。我们会看看它是怎么运作的。
所以如果你在构建一个真正的项目，你就需要使用开发构建。
这就是我用简单的话解释的方式。
接下来还有更多问题，我直接选择推荐的选项。
这样我们就不会浪费太多时间。
但我认为你能看到这个工作流。你会遇到所有这些问题，这样 AI 就不会去瞎猜任何功能，而是由你来决定所有的内容。
现在，这里写着：新用户在还没有关注任何人时应该看到什么？
也就是说，当你第一次注册时，你还没关注任何人。
那么，屏幕上应该显示什么内容？
这里你可以选择空状态。我直接选预填充演示内容，意思就是添加一些虚构内容或测试账号，让他们能看到一些帖子。
我觉得这样更好，特别是对于这个教程来说。
如果我是开发一个真实的项目，我可能会选择真实的空状态。
但我这里选这一项，接着这里写着：消息是否包含未读标记？
嗯，我觉得目前先保持为简单的聊天列表。
也许以后我们可以加入这些功能。但现在我先简单点，选这个选项。
这里写着：你是否能够？
这是我刚收到的另一个问题，这就是我的回答。
这里我写：目前我们将使用带有公钥的 Clerk 身份验证。
这是我们稍后会深入探讨的内容。
基本上，Clerk 会提供一个环境变量，也就是我们可以用于开发的公钥。
我也把这个提交了。
在镜头外，我回答了一些更多问题，这就是全部内容。
我们可以暂停视频读一下。如果你在做真实项目，这正是我会做的方式。
现在这里显示：准备好将此转换为实施计划。
这里我写：目前先在文件下创建一个名为 plan.md 的 Markdown 文件，就像 readme.md 一样，这样我就能看到它了。
所以这里我写：目前先创建一个包含所有
细节的
这样我们稍后就可以
一步步地去实现它。
我要运行一下，它会创建那个 plan.md 文件。
之后，我就结束这一课。
在下一节课中，我们将开始 UI 设计。
为了完成这个，我将再次提供一个提示词，帮助我们生成外观非常漂亮的 UI 设计。
一旦有了设计，我们就进入 Codex，并将其拆分为各个功能。
比如首先构建身份验证，然后是数据库连接等等。我会在下一节课中详细讲解这些内容。
现在，让我们等它生成计划。
这里显示这是整个计划，它还在继续写。
完成后，我相信我们会得到那个 plan.md 文件。
好了，现在我们有了完整的计划。
你可以看一下，你也会有自己的计划。
这里问我：你想让我开始执行吗？
我回答说目前只需要创建文件。
稍后再要求它去实现功能。
所以事实证明，在规划模式下，它可以生成 plan.md。
这里显示只需将其停用。
如果你按下这个，规划模式就会关闭。
这里我直接说“我”
或者我就说“现在就做”。
在接下来的两分钟里，它就创建了包含所有细节的 plan.md。
根据你提供给 AI 的上下文，你得到的内容也会完全一样。
好，我觉得我们可以到此结束这一部分。
但在结束之前，我想把所有内容提交并发布到 GitHub。
现在我要把它关闭了。
如果你愿意，可以要求 AI 代你操作，但第一次我打算手动来做。
首先，我们进入 GitHub。
如果你还没有账号，就去创建一个。
开始使用是完全免费的，然后点击“新建”，创建一个新仓库。
然后你会进入这个界面。
你需要给它起个名字。
在我的情况下，我想用一个类似这样的名字；目前我设为私有，但当你看到这个视频时，它将是公开的。
而且是免费的，但现在我们先选私有。
是的，除了这个，其他都可以保持默认，然后创建仓库。
现在它会给出一个命令，就是这一部分。
我们要复制它并粘贴到我们的终端里。
所以我先复制这个，然后进入 VS Code。
首先，我要把所有内容都放入暂存区。
在下这个标签页里，
点击这里显示「暂存所有更改」的按钮，然后点击这个按钮来生成提交信息。
这样 AI 就会自动生成信息。
严格来说，你可以随便输入，但使用 AI 的这个功能效果会更好。
现在我们要提交这些内容。然后我们试着发布这个分支，不过首先我得去终端把这个关掉，
清理一下，然后把刚才复制的内容粘贴进去。
现在，这一步的操作基本上是把我们电脑上的所有本地更改，
推送到我们刚刚创建的仓库中。
注意看，一旦成功完成，你刷新页面就能看到所有内容了。
它们现在就在这儿。
好了，我们之前所有的本地更改现在都已经同步到 GitHub 上了。
好，我想我就到这一课先停在这里。
记住，这是构建应用时最关键的步骤之一。所以我觉得在规划你的应用时，你应该花大量时间去思考。
与其直接开始写代码，不如像我们在这一课中所做的那样，花大量时间和 AI 进行沟通。
好，到这里就先到此为止，我们下一节课再见，到时候我们将生成 UI 设计。
好的，这就是我们上次讲到的地方。在上一节课中，我们规划了项目。现在是开始 UI 设计的时候了。
关于这个，我已经准备了一堆不同的提示词，它们能帮我生成非常漂亮的视觉设计。
现在我们要用类似的方法。
这里我们有一个 AI 旅行规划应用的方案，还有一个是食谱应用，这就是我用来获取那个设计的提示词。
还有个约会软件的，然后是我的移动端应用实际的 UI 设计，最后是牙科诊所的
应用程序 UI 设计。
你可以在描述栏里找到这个链接。我会把它放上去。嗯，让我们滚动到顶部。
基本上，我要复制整个提示词，但记住这是给旅行规划应用的，而我们要做的是类似社交媒体的应用程序。
所以我们要做的操作是：先复制这个提示词，进入 Chat GPT 或 Gemini（无论你用哪个），粘贴提示词，然后我们会说
根据我们这里的计划——把这个也复制了——我们会说，根据我们的计划，给我们一个像这样的提示词。
一旦拿到提示词，我们就把它粘贴到新对话中，它会为我们生成图片。
我现在就去把这个贴进去，也就是我的计划内容。
然后在这里我可以说类似这样的话：
根据我现有的计划，我希望你为我生成一个类似的提示词，用来生成 UI 设计。
好的。
同样，它基本上会读取我们的计划，并根据计划生成像这样的提示词，这样我们就可以进入新对话并生成图像。
而且 GPT 刚刚发布了一个新模型，就是 DALL-E 3。
它看起来非常漂亮，我已经试过了。
就说生成图像，然后一旦有了提示词，我就把它复制并粘贴进去。但看起来它正在尝试生成图像。
嗯，不完全是，那不是一张图片，而是一个提示词，就像我们要求的。所以我现在就把整段内容复制下来，
就是到这里为止的内容，然后我把它粘贴到这里。
好了，过了一段时间，这就是我从 GPT 得到的最终结果。
我觉得 UI 本身看起来挺简洁清晰的，但有几处我不怎么喜欢，就是这个图标。
所以这里我想换成一个相机图标。
我还会说明这是设计系统。我想把它进行高清化。
这就是我的提示词。
你可以做类似的操作。我说这是一个不错的开始，但我希望你把 logo 从字母 CO 更新为相机图标，类似于 Instagram，但要稍微有点不同。
所以不要完全照抄。
还要把设计系统作为一张独立的图片进行高清化。
现在我来运行这个。
一旦我们有了设计系统，我们就进入 VS Code。
我们创建一个叫 design 的文件夹，在里面我们要放设计系统，把它关联进来，我们还要有
每一个这些屏幕逐一高清化的版本。这就是我的工作流，让我给你们展示一下。
所以我们会生成完整的 UI 设计，就像我们刚才在这里做的一样，对吧？
然后我们要把每个屏幕都高清化，一个接一个地来。比如首先我们高清化身份验证界面，然后再是新手引导、个人资料等等。
我们要一个一个地去构建它们。
我觉得我们可以从身份验证界面开始，而且我相信
就在这里，我们应该有 auth 界面。让我试着放大一下。
是的，但这看起来不太好，呃，这看起来不太理想。我觉得这段文字没必要，但是
是的，我们只需要再跟 GPT 对接几次，直到我们得到真正满意的结果为止。
这就是 AI 的特点，大多数人只是试图在第一次尝试时就获得最好的结果，如果没成功，他们就放弃了。
他们会说：AI 很烂，效果不好。但是兄弟，归根结底它只是个 AI。
你需要多跟进几次，给它一些参考，这样你才能得到真正满意的结果。
在这种情况下，我不怎么喜欢这个身份验证界面的设计，所以我马上就去跟进一下。
好了，过了一段时间，这就是我得到的图像。
这里你可以看到 Logo 已经更新了，而且我觉得我们的设计系统也像是被高清化了。
所以我们可以把这个复制下来，一会儿粘贴到 VS Code 里，不过这里正如我之前提到的，我不喜欢那个身份验证界面。
所以这里你可以看到这是我的提示词。我只是要求给出一个不同的变体并高清化那张图片，同时也把设计系统高清化。
不知为什么，一开始我没看到这一张。
不过没关系，我要把这张图片复制下来，然后就在这里粘贴。
我们就把它标注为设计系统参考。
我们生成这个以及整个设计的理由是，因为
我们的 AI 代理可以查看它，看到所有的组件、所有颜色、还有字体，也就是它需要的所有东西。
因为如果只在这里找的话会比较困难，而且并不包含所有内容。
现在我也把这张图片复制过来。
进入 VS Code，我把它粘贴到这里，并标注为 auth 界面设计，
或者你也可以直接说参考。
这是我通常习惯的称呼。有了这个，我们就可以直接让 AI 来构建这个设计，关于这一点，我稍后会向大家展示一个特殊的流程，
不过目前这就是身份验证界面。
在完成身份验证后，我们可以创建什么？我们来看看。
嗯，我们可以创建个人资料页面或者主页，但现在我先把整张图片复制下来。
所以我刚才说的是，我要把这张图片复制并进入 VS Code。
就在这里，我把它粘贴进去，然后标注为设计参考，或者就叫应用设计参考。
好的。
现在这就是整个的设计，对吧？
这是设计系统，这是身份验证界面。
每当我们想要一次构建一个页面时，我们都会用到这类图片。
我们会把每一个页面都进行高清化处理。
现在可能会有人问，我们怎么获取这个示例图，好在身份验证界面里使用？
这是一个很好的问题。我会去 GPT 里说：
“我想让你为我生成你在身份验证界面中使用的那个示例图片。”
好的，它会生成那张图像，这样我们稍后就可以在身份验证界面里用了。
我不确定为什么，但最初它生成的这张图我不怎么喜欢，因为这是我们想在身份验证界面中使用的内容。
所以我截了这张图。
如果你用的是 Mac，快捷键是 Command Shift Control 和 F。
好的，按下 Command Control Shift 和 F 就可以截取屏幕
然后直接把它粘贴到这里。
所以我当时说，我是指这一张，而且我还要求把背景变透明，这样就能和应用的白色背景匹配了。
好的，所以基本上我们不希望图片带上这个背景。
这就是我最终得到的结果。
我现在把它复制并粘贴到这里。
我们把它放在资源图片下面，
按 Control V
然后命名为 Auth demo image。
在视频后面，我们会用到它，我也会教你如何把它添加到 Codex 对话中。
好了，这就是我简化后的设计工作流。
其实我可以把这部分讲得长很多。我可以解释每一个细节，比如我们如何创建每一个页面，以及如何对它们进行高清化，但核心意思就是这样。
现在你需要重复同样的操作来生成所有这些图片，而且实际上，在视频后面，
你会看到到一定时候我们并不需要创建所有的图片，因为我们会有足够的参考设计，而且 Claude
只需通过看这张图片就能构建出其他的页面。
好的，考虑到这些，我想我就到这里结束这个部分。
这节课大概是 10 分钟左右，或者大概 10 到 15 分钟。
我现在去把所有内容都暂存。
我们只有一些图片，然后我们要生成一个提交信息。
一旦有了提交信息，我们就进行提交，并提示同步。
基本上，它会把这些本地更改推送到我们的 GitHub 账号。让我实际展示一下。
所以它被命名为 Codex Gram。
我要去访问那个仓库，在这里你可以看到我们刚刚收到了那些更改。
好的，到此为止，我想我会在下一节课见到你。
好了，在上一节课中，我们已经生成了身份验证界面的设计。现在让我们看看如何把这个变成现实。
这里有一个我一直在用的循环，就是让 Claude 去截取模拟器的屏幕，
比如这就是我们的身份验证界面。我们说：截取一张图并与最终结果进行对比。直到它们完全一致为止，不断重复这个过程，对吧？
所以这是一个循环。
首先，我们要求去构建身份验证界面。
这就是工作流程。
从模拟器截个图，然后和实际设计稿对比一下。
如果一模一样，就停下来。
如果不一致，那就继续搞下去，对吧？
所以这就像个循环，会跑好几次，直到完全一致为止，到那时候我们就说，好了。
嗯，我是说一旦完全一致，就去搞下一个功能或者下一个页面，随便哪个。
好，带着这个思路，我们现在去和 Claude 沟通。
抱歉，在这种情况下是跟 Codex 沟通。
我没用 Claude，但你明白我的意思。
来，我觉得我直接开个新对话。
然后我试着解释一下。
好了，我暂停视频并进行说明。你们可以暂停视频去阅读内容。
基本上就是我刚才解释的内容，我现在就运行它。
让我确认一下应用是否在运行。
我觉得没在跑，所以我直接输入 npx expo。
然后我按 R，或者如果模拟器里没运行的话，你应该按 I。
现在正如你看到的，它就在这儿。
现在趁它在构建的时候，我们可以创建 Clerk 应用。
所以 Clerk 将是我们使用的身份验证服务。
它的入门是完全免费的，你不需要付任何费用，甚至都不用填信用卡信息。
所以直接去创建一个账号，然后在这里你可以创建一个新应用。
在我的情况下，我有好几个不同的应用，但我们从头开始。
给它起个名字。我就叫 codex gram。你可以随便叫它什么，然后加上你想要的登录选项。
在我的情况下，我要禁用邮件，但会保留 Google 和 Apple。
现在有一点我想提一下，如果你包含了像 Google 身份验证这样的功能，你就必须同时包含 Apple 身份验证。
对吧？基本上 Apple 会告诉你，如果你加入了任何其他的社交集成来做身份验证，就必须也加上 Apple。
否则，你的应用会被拒绝。
我们会在 Clerk 仪表盘里激活这两项，然后点击创建应用。
好的，所以这里他们为各种功能提供了大量的 SDK。
但在我们的情况下，我们要获取 expo SDK。
现在我们可以复制提示词，让 AI 来搞定这些设置，这也是我接下来要做的。
但如果你想看完整的手动设置步骤，点这里就可以查看。我这边只是去获取环境变量。
我要复制它，然后到这里去，
创建 .env 文件，
然后把这个粘贴进去。
这样我们就有了可发布密钥。
基本上，有了这个密钥，我们就能
连接到我们刚刚创建的这个应用。
你可以这样理解。
我想把这个提示词复制了，但我打算在视频稍后一点再实现身份验证。
现在，我们先来搞定 UI 设计。
等这部分完成后我就回来。
好了，大约四分钟后，我们得到了最终结果。我觉得这看起来和我们附上的设计图非常相似。
让我找一下。
好的，几乎一模一样。
比如我们有这三个点，就在这里，图标、Logo，
简直所有细节都在。
我想把这段文字去掉。
我觉得它没必要。
我可以自己搜索并把它删掉。
一个社交应用
受信任的测试者。那我们找找看。
我把这段文字删掉。
我觉得没必要。
除了这个，我觉得整体看起来很简洁，尤其是对于 1.0 版本来说。
也许以后在某个时候我们可以更新它。
嗯，不过好，目前先保持原样。
现在我们来处理这个提示词。
我要复制它，然后粘贴到这里。
然后我说：
实现。我刚才说的是使用 Clerk 实现身份验证，这是完整的文档。
还有，等这步操作完了我马上就回来，因为目前点击它没反应。
但现在 Codex 会去实现它，应该就能正常运行了。
好了，你可以看到它已经构建完成了，而且现在它甚至在利用我的电脑自动进行测试。
就像这样，这是 Codex，它点击了进去，现在我觉得它要弹出继续或取消的选项。
它真的在进行测试。
现在，我打算停止这个过程，因为我相信它已经成功实现了。
我这就去测试一下。我要按下这个按钮，然后点继续。
我已经有一个之前登录过的账号了。
嗯，这是怎么回事？那我们就选取消，然后
等等，我想我得先把这个关掉。
好的，所以我觉得，正如你看到的，我们拿到了 Codex GRAM，这就是开发构建。
这是我之前简单提过的一点，但我还没告诉过你们具体怎么获取它。
所以我想你知道的，正如你看到的，Codex 已经拿到了开发构建，但假设你并不真的知道该怎么操作。
我试着快速解释一下。
首先，有一个叫 expo dev client 的东西。
这是一个你可以查看的包或者模块。
你会复制这个，好，然后把它粘贴到你的终端里。
npx expo install expo dev client。
一旦你有了这个，你就进入终端，然后比如你可以
打开一个新的终端，好，然后输入 npx expo run iOS 或者如果你是为 Android 构建的话就选 Android。
所以我的情况是 iOS，看起来 Codex 已经运行过了。
你看一下，就在这里我有一个 iOS 文件夹，对吧？
如果你用 Android 运行的话，
你也会有对应的 Android 文件夹。
而这个基本上就是整个应用程序，对吧？
但它是构建在 iOS 文件夹下的。
所以这是一个开发构建。现在我们可以看到它就在这儿。
好，其实内容比这多得多，但为了简单解释，我们可以就这么说。
好的，从现在开始，每当我想要运行我的应用时，我就会从这里运行。
我不打算去打开 XboGo 应用了，因为正如我所说，那是为了小型应用的测试目的。
好了，希望这部分讲清楚了。
现在我们继续说
使用 Google 继续。
在我说继续之前，如果你按 Ctrl D，你会看到开发者工具，这里你可以切换工具按钮，
就是这个。
这只是为了开发目的。如果你把应用发布到 App Store，就看不到这个了。
好的，在这里你可以切换状态，有快速刷新、重新加载、回到主页，基本上所有功能都在这里。
现在我们点击使用 Google 继续，来测试一下身份验证是否有效。
这需要一点时间，但是
我不确定为什么。我试着按 Ctrl D 并重新加载。
好了。
现在我们尝试注册。
因为如果你现在看用户列表，我们还没有任何账号。
噢，我想我们有，我觉得是因为 Codex 在后台进行了测试。
嗯，没错，现在我们已经登录了。
我们也可以退出登录，
然后就会回到这里。好的，这就是身份验证。简单来说，它已经实现了。
你也可以用 Apple 来测试，既然 Google 能用，那这个也是 100% 可用的，但我现在不测这个了。
嗯，在镜头外我做的一步是，我进入了 GPT 的同一个对话记录。这是我们之前停下的地方。
我说：放大主页、个人资料和聊天界面，并将它们分别生成为独立的图像。
所以我们有了聊天界面，
有主页，还有个人资料页面。
我要把这些图片中的每一张都复制下来
然后进入 VS Code。
让我们把屏幕最大化
在设计目录下。
我要粘贴，噢，我要粘贴这一张。
我们把它命名为主页参考
然后进入 GPT。
基本上，我会对其他页面做同样的操作。
这将作为聊天界面的参考，最后还有我认为是个人资料页面。
好的。
接下来我做的另一件事就是生成更多页面。我说要把探索页面进行高清化，也就是这个。
嗯，就是这个。
然后我要求了编辑个人资料面板，
评论面板，并要求把每一个都作为独立的图片生成出来。
所以在这里你可以看到我们有评论。
这些是给 GPT 或 Codex 去复制用的。
所以你要做的就是把它们复制并粘贴到这里。
然后我会说探索页面
参考。
现在我也会获取其他的图片，不过在这里我想进入 Codex，并像在身份验证界面时那样说：
“我想要你构建包含那个循环的主页，对吧？”
所以我试着解释一下。
让我快速展示给你看。
好的，我只需说：再次进入这个循环并构建主页。
目前我们还没有数据库，没有任何数据。
所以我会要求它创建一些测试或虚构数据，就像这些中的一个，并构建 UI。
所以我暂停视频去准备我的提示词。
在这里，如果你想引用一张图片（即主页），你只需输入 add 然后加上文件名。
所以那将是 home screenrev.png。
我这就去运行它。等这部分完成后，我就马上回来。
目前它已经构建完成了，并且仍在那个循环中，也就是它正在尝试与最终结果进行对比并修复问题。
而且我现在可以看到这里有一个问题。
嗯，它应该修复那种溢出问题，看起来应该是这样的。
嗯，所以是的，我等它完成。
一旦完成，我就马上回来。
不过这看起来一模一样，简直就是完全相同的最终结果。
好了，GPT 处理完了，但仍然有一些它没能真正修复的问题，但这并不是你该生气的，毕竟它终究是 AI。
你应该截个图然后进行后续跟进。
这就是我的做法，我会直接截个图然后粘贴到这里。
与其在一个提示词里要求多次更新或修复，我更倾向于一次只请求一个修复。
所以这里我截了张图，然后我会说：修复这个溢出问题。
好的，等这一步完成后，我会继续跟进，我说：
嗯，给这些标签页使用原生标签页，好吗？
再次强调，原生标签页是 Expo 提供的功能。你可以去核实一下。
这会让我们获得 iOS 的流体玻璃效果。
如果你愿意的话，可以把整个页面复制为 Markdown 格式。
这样你就能得到整页的文档了，
然后你可以把它粘贴到这里。
实际上，我通常会这样做。我会说：
比如像这样：把标签页转换为原生标签页，这是相关的
完整文档，然后你把这段内容贴进去。
现在我要运行一下，但先等它完成，我觉得已经搞定了。
现在，
你知道的，GPT 正试图使用我的模拟器来测试。
好的，你可以看到。
我觉得这里其实没有溢出，但图片显示不正确。
你看，你能看到图片有黑色背景，这是我们可以修复的。反正这只是些硬编码的测试数据。
好的，那我就运行一下。
现在，几分钟内，标签页应该就会转换成原生标签页了。
好了，过了五分钟，它成功构建了原生标签页。
如你所见，比起之前的版本，现在看起来非常、非常整洁。
之前这里有个点问题。
你可以看到，之前的背景是灰色的，但现在变透明了。
那是由于我要求它这么做的。
所以这里我截了张图并说：原生标签页看起来符合我的要求，但把那个灰色背景去掉。
这样剩下的应用部分就能看清了，对吧？
之前这里有一块灰色背景。
你现在可以看到。
嗯，但现在我们确实没有它了。
如你所见，它在不到一分钟内就修复了。
通过这个，我希望你能看到我的工作流。
现在，用同样的方法，我将继续构建个人资料页面、探索页面，甚至是消息界面。
我觉得我在镜头外还添加了几张图片。
所以我们有了个人资料和主页。
我添加了编辑个人资料的参考，对吧？就是那个页面。
我也添加了评论页面，还有我觉得是聊天界面。
好的，这些是我在镜头外添加的一些页面。
除此之外，我还没有更新代码库中的任何内容。
现在我继续说，现在对个人资料页面做同样的操作。
完成后，我就马上回来。
为了记录，这是我的提示词。我说：现在构建个人资料页面，使用那个循环，并且这是我刚刚附上的参考图片。
好了，六分钟后它就完成了构建并测试通过。
这就是个人资料页面。
现在我只说：构建编辑个人资料，这是参考图片。
我要运行这个。完成后，我就马上回来。
你可能在问，为什么我们现在不去实现任何功能？
嗯，那是由于我认为最好是先把整个 UI 设计做出来，这样以后用真实数据替换所有内容就会变得非常简单。
目前，这就是我的工作流，我正尽可能多地完成 UI 设计。
等我想实现真正的后端时，我只需要把这些数据替换成真实的数据就行了。
好的，我们将在接下来的部分设置 Convex，但现在先继续构建大部分的 UI 设计。
好了，过了一会儿，搞定，它也建好了，但我认为把退出按钮放在这里没什么意义。
这是我们在 UI 设计中要求的，所以我不能怪 Codex，但我会说：从这里删除注册按钮。
也许我们应该把它放在设置里。
所以基本上，当我们按下这个按钮时，应该有一个设置页面，我会在视频稍后部分去处理那个。
所以现在我只说：从编辑个人资料页面中删除注册按钮。
另外我要做的是截取这里的屏幕截图，然后我说：把这三个点
换成设置图标。
稍后我们将构建那个页面。
好了，现在它显示我已经删除了注册按钮。
是的，它不在这了，现在我们也应该更新这一部分。
现在就在它尝试更新的时候，我们继续说：构建探索页面。
这里已经有一些内容了，但不是我们要的设计。
就像这是 Codex 之前为了好玩生成的内容一样。
嗯，基本上我想用这一个。
所以我打算引用这个。
可以说：构建探索页面。
这里你可以看到它已经更新为设置，我们会在视频稍后一点去实现它。
好的，过了一会儿，探索页面就准备好了。你可以在这里看到。
我们会在视频稍后一点用真实的数据来替换它们。
在探索页面之后，我刚添加了聊天界面的引用，然后我也要求构建这个界面。所以我们有一个虚构的账户或是一个聊天窗口。
如果我们点击那个，就会看到可以发送消息的实际详情。
这部分我们还是会在视频稍后一点进入细节和具体实现。
但有了这些，我认为我们可以把这一部分留在原地，也就是从身份验证界面到个人资料的整个 UI 设计构建。
基本上就是我们为第一个版本所需的所有内容。
现在就在我提交更改之前，在这一部分，有一件事我想谈谈。
让我们来看看到目前为止的工作流。
我们制定了计划，生成了 UI 设计，并将其拆分为诸如身份验证和 UI 设计等功能。
到目前为止，我们只构建了这些，对吧？所以你会一次构建一个功能。
这就是我们所做的。我们构建了身份验证界面，然后构建了剩下的页面。
抱歉，是剩下的设计。
我们做了一次自检，手动测试了大部分功能是否正常运行，结果显示全部通过。
但现在我们需要进行一次 AI 代码审查。
这至少是我工作流的一部分，因为虽然看起来一切正常，但在我的代码库中，可能存在很多我看不出来的安全问题。
因此，我希望有一个 AI 能扫描我的整个代码库，看看我有没有任何问题
或者我是否没有遵循某些规范等等。
现在，针对这个，有很多不同的工具，其中一个你可以开始使用的免费工具就是 CodeRabbit。
注册是完全免费的，而且你会获得两周的免费试用。
我已经有一个账号了，所以直接用你的 GitHub 账号登录，然后你可以访问这个包含仓库的区域。
到了这里，你可以手动添加仓库，或者一次性同步所有仓库。
这就是我做的。基本上我的所有仓库都在 CodeRabbit 仪表盘里。
现在，每当你想要用 CodeRabbit 进行 AI 代码审查时，你就需要发送一个拉取请求。
或者你也可以在主分支上操作，但我更倾向于创建独立的分支。
如果你不知道这是什么意思，让我快速解释一下。
就想象这是一个时间线，好吗？
你每天都在构建新功能，明白吗？
比如今天你开始做身份验证，接下来添加 UI 设计，再接着添加消息功能，现在你想添加视频
通话功能，对吧？
但你并不确定这会不会搞坏代码，或者你的队友是否会接受它。
所以与其让我直接更新代码，对吧？
与其直接更新实际的分支，不如让我先创建一个测试分支，好吗？
然后在这里我添加一些更改，比如我要加上语音通话和视频通话，然后你把它们提交。
现在假设你很满意最终结果，你就可以发送一个拉取请求，如果你在和队友合作，你可以说：
“我在这里构建了视频通话功能，请问你能接受我的请求吗？”
如果他们接受了，你的更改就会被合并到实际的分支中，也就是我们称之为 main
或者 master 的分支。
现在假设你的团队确实喜欢这个功能，他们会接受它，然后在未来的某个时间点，你可以删除这个分支，因为它不再需要了。
而你的更改就在这里。
或者假设他们不太喜欢它，他们说这会破坏我们的代码，或者我不知道，我们不想有视频通话功能，类似这种情况。
他们会拒绝你的拉取请求，然后你基本上就可以把这个分支删掉，就像什么都没发生过一样。
好了，这就是背后的基本原理。如果你是初学者，或者以前没见过这些，可能会觉得有点抽象，但这就是核心逻辑。
你创建独立的分支，对吧？
你可以添加更多功能，然后在某个时间点撤回它或者将其推送到主分支。
所以想象一下，如果你是项目中的 10 个不同的人，每个人都可以创建自己的分支并开发不同的功能，
对吧？
最终所有内容都会合并到主分支。
好的，希望这并不让人困惑。
现在让我们进入 VS Code，看看我们如何创建一个独立的分支并提交我们的更改。
首先，我把屏幕最大化，然后按下 Command Shift P。
或者如果你用的是 Windows，那就是用 Control Shift P。
然后在这里输入切换状态栏可见性。
从这里开始，抱歉，我要选择创建新分支。
默认情况下，如你所见，我在 master 分支上。
在你的情况下，这可能是 main，没关系，它们是一回事。
嗯，直接选择创建新分支，然后给它起个名字。
我就写 auth，然后叫 UI 设计。
好了，我们现在创建了这个分支，对吧？现在让我们来提交更改。
所以你会到这里，
滚动到顶部，
按下这个按钮把所有内容都暂存。
来写个提交信息。
这就是 AI 为我生成的提示词。
我这就把它提交了。
好的，然后我们选择发布这个分支。
现在，如果你去看看你的源代码，
就像直接刷新一下。
这还需要一点时间，但现在我们应该有这个新分支了，对吧？就在四秒钟前的记录里。
我来创建一个拉取请求。
现在，如果你滚动到最底部，你就能看到有多少行更改。
你看，这是新增的内容数量，这些是删除的内容，然后你可以滚动查看每一项具体的更改。
现在我们不需要手动去审查它们，而是让 AI 去扫描每一行，并告诉我们哪些地方可以修复。
我直接创建拉取请求。
如果你设置正确了，你应该能在几分钟内得到代码审查结果。
好了，最初你会看到这个界面，这需要几分钟时间。
一旦完成，你就会收到来自 Code Rabbit 的反馈。
等它完成后，我就马上回来。
好了，10 分钟后，代码审查准备就绪。
现在我们可以滚动到最底部，查看所有的建议。
因为除了 UI 设计，我们还没在代码里实现什么重要的功能，所以并没有太大的问题。
但在这里你可以看到我们有一个小建议，还有一个其他的。
是的，我想目前我们只有两个。
如果你想修复它们，显然可以复制提示词并粘贴给 AI，你也可以看看问题所在，为什么这是个建议
比如 CodeRabbit 怎么看，以及你该如何修复它们，对吧？
现在想象一下如果你有 10 个不同的建议。
你并不想一个一个地去复制每一个。
所以你可以滚动到顶部，直接获取所有评审评论的提示词给 AI 智能体，对吧？
所以我打算把这个复制下来，然后回到 VS Code。
就在这里，我把我的提示词粘贴进去。
这样它就会去修复那些问题。
完成后，我们可以再添加一个提交，然后
你知道的，再次发送拉取请求。
所以我们现在就在这里。
我们创建了提交。
我们发送了拉取请求，对吧？
在我们说合并拉取请求之前，
嗯，我们想运行这些修复。
所以在这里你可以看到在接下来的一分钟内，所有问题都已修复。
让我们把这些暂存，然后创建一个新的提交。
你并不需要创建一个新的拉取请求。
所以我只需说同步更改。
如果你向上滚动，现在你会看到我们有两个提交了。
最初我们只有一个，它自动重新加载了。
现在我们可以滚动到底部并说，你知道的，合并这个拉取请求。
现在 CodeRabbit 会尝试给你提供另一个评审，因为你刚刚有一个新提交，但我们不需要等待它，因为
这些建议就是来自 CodeRabbit 的。
好的，我将确认合并。基本上就是说同意，你接受这个，现在你的更改就会在 master 分支上。
好的，我会尝试把它可视化，并向你展示每一个步骤：创建分支、添加提交、发送拉取请求以及合并它。
现在，一切都完成了。
你可以回到你的 master 分支了。
只需选这个，然后按这个按钮，对吧？
我们来同步一下。
噢等等，有个 .mv 变化，怎么回事？
是在这里变动了吗？
我想这是私钥。这是 Codex 在后台添加的内容。
目前这并不太重要。直接按这个按钮就行。
你可能没有这个。
我不知道。
继续，按这个按钮，这就会同步了。
基本上，它会获取最新的更改并更新你的代码库。
好了，我们之前讲到这里。
既然大部分 UI 设计都准备好了，现在是时候开始开发实际功能了。
所以我们应该能够创建帖子，还有点赞、评论、发送消息等等。
为此，我们需要一个后端和基本上一个数据库。
我们可以使用 Convex，它提供完全免费的入门计划。
你其实不需要付任何费用。看这里，他们提供的免费计划非常慷慨。
我已经有一个账号了。
如果你没有，就去注册一下，然后用你的 GitHub 账号登录，接着进入 VS Code。
现在我们可以让 AI 来帮你实现，但我打算自己来设置，这样你可以看到整个过程
而不是盲目地进行氛围感编程。
好的，我不确定终端界面出了什么问题。
好了，现在修好了。从现在开始，你几乎总是需要两个不同的终端。
在一个里面，你会用 npx expo 来运行 Expo 应用，而在另一个终端里，你要运行
Convex，也就是我们的后端。
所以这里直接输入 npm install convex。
首先，这会安装这个包，然后我们要运行 npx convex dev。
等一下。
这将安装该包。
好的，这花的时间比预想的要长一点。
在它安装的时候，我在后台做了一些操作，主要是生成一个不同的 Logo，因为我不怎么喜欢这个。
所以我进入了 GPT。
这里我给你们演示一下步骤。
这是我们刚才进行到这里，对吧？
我刚要求它生成九个图标网格供我选择。
但我不太中意其中任何一个。假设我喜欢这一个，我会说“把选项五进行高清化”。
但显然我不喜欢这些，所以我要求它给我一种完全不同的风格和氛围。
还是九个图标的网格。从这当中，我喜欢第六个。
我只是说“高清化这个，并采用蓝色主题”。
这就是它给我的结果。
虽然不是同一个东西，但我还是挺喜欢这个的。
然后我只是说，你知道的，去掉背景。
这就是我想展示给你们的另一个流程。
如果你想要某个东西的不同变体，直接要求生成九个网格，而不是问九次。
所以从这里开始，假设你喜欢这一个，你就说“帮我高清化这个”。
考虑到这一点，你想复制这张图片或者这个 Logo，对吧？
我直接进入我的资源文件夹
然后把它粘贴进去。实际上，在图片下面，我会按 Ctrl+V，一会儿就要用到了。
现在 Convex 已经安装好了。让我们把这个搞定。
你会输入 npx convex
dev。
最初，
如果你是第一次运行，它可能会要求你登录。
但我已经登录过了，对吧？
如果你已经登录了，接下来你会看到这个问题。
我们想创建一个新项目。所以我选这个，给它起个名字。
我输入 codex gram。它是从文件夹名称中获取的，所以我按一下 Tab 然后按回车。
如果你愿意，可以输入其他内容来更改这个名字。
但我就保持原样了，我们想把它部署到云端。
直接按回车就行。
我们要设置一些 Convex AI 文件，比如 agents.md 和一些技能。
基本上，这会教会 AI 如何以最佳方式与 Convex 协作。
好的，这会创建几个不同的文件，而且大部分都会在名为 convex 的文件夹下。
好的，我们的整个后端代码都会放在这里，对吧？
比如，我们会有架构、各种变更和查询。
如果你不知道那是什么意思，简单来说就是你有用于获取数据的查询，比如获取帖子，以及用于创建内容的操作，
你会有一些像创建评论、创建帖子、或者删除帖子、删除评论之类的变更，
还有更新。
就是这些。所以针对这些，AI 会为我们创建一些变更。
好的，我之所以解释这些，是给那些目前只是作为氛围编码者在观看的观众听的。
嗯，我觉得这些
了解一下会很有帮助。
好的，从现在开始，一直保持这个终端打开，你可以通过按回车或按右键来重命名它，
比如重命名为 convex，你也可以把这一个也改了。你可以叫它 expo、mobile，或者任何你想叫的名字。
好的，现在我要做的是进入
一个新的对话。首先，我只说使用我这里的这个 Logo。
所以我把它命名为 logo.png。
然后我只说：在应用中使用这个 logo.png 作为我的品牌 Logo。
我们可以说类似“用这个替换当前的那个”。
好了，正如你看到的，在 50 秒内，该应用中的图标已经更新了。
现在我要把屏幕最大化，这是我的提示词。
你可以暂停视频读一下，我基本上是说：既然我们现在有了身份验证并且大部分 UI 设计都准备好了，
就去读取我的 plan.md 文件，这样你就知道我们要构建哪些功能。然后我说：开始执行帖子创建、点赞、评论和关注功能的实现。
接着我补充说：如果我需要在 Clerk 或 Convex 仪表盘中设置任何内容，请告知我。
好的，这就是你最终想要达到的效果。只要说，比如“如果有任何需要我在这些仪表盘中手动操作的，请告诉我”。
然后我运行这个。
看看我们会得到什么结果。
在构建过程中，我收到一个问题。它说：在你的 Clerk 仪表盘中是否启用了 Convex 集成？
如果没有，它说去集成选项下找到 Convex。
所以这里我将
找到我的项目，进入配置，然后你可以搜索“集成”。
点击这里，在开发者选项里，把 Convex 的开关打开。
然后回到 VS Code。现在它已经启用。
好了，过了 20 分钟，看起来所有内容都按照我们的要求实现了，提示说不需要再添加任何东西了。
也就是说，从仪表盘这边来看，你不需要做任何操作。
在这里你可以看到，如果还记得的话，我们说过用户必须先设置用户名才能使用这个应用。
所以这里显示，首先去添加一个用户名。
这里我试着输入我的名字。
然后填上姓氏。我点继续。
它正在创建个人资料。目前我们还没有任何数据，所以所有内容都是空的，对吧？
UI 是……
UI 用空状态填充了。
好，我们来创建一个帖子。
这里我试着从我的相册里选一张图。
我们选这一张。
这里我写点类似“这个周末”之类的。
旅行。
再加三个点。我本来想说……
然后我点发布。
这里有个指示器，看起来已经上传成功了。
我们可以去 Convex 仪表盘核实一下。
我试着登录一下。
登录后，选择当前的应用程序，并确保你在开发环境下。
从这里，我点文件。
在这里你可以看到刚刚上传的一个文件。
通常你可以把鼠标悬停在上面查看最终结果。
我试着安装一下。看看情况。
好的，这里可以看到这是上传到 Convex 的图片。
现在，通过这个，我觉得我们也可以查看数据。
这里你可以看到有一堆不同的表，比如 uploads、profiles。
这是我们目前唯一的用户个人资料。
现在你可能在想，我们是怎么获取到这里的这个用户的？
我想这是因为我们在 Clerk 中配置了 Convex 集成。
所以它已经自动设置好了。
现在让我们试着测试一些更多功能。我要……
来，我试着添加一条评论。
这里可能有个 UI 上的小瑕疵，我们可以修复一下。
我就输入“测试评论”，同时我也截个图，
进入 Codex，
然后我说：修复评论区域。
它应该
离底部再空出一点距离。
然后我试着发布一下。
好了，就在这儿。
现在的 UI 其实不太理想。
嗯，我试着调整一下格式，我操作是截个图，然后去 GPT 这里的
位置。
把这张图贴进去，然后我说类似：
这是我目前用于帖子详情页的 UI。请给我提供三个不同变体的 UI 设计。
尽量保持简洁，并确保符合我们现有的蓝色配色方案。
嗯，是的，只要给我三个不同的变体。
这样就会给我提供三个变体，从这三张图里我选一个，然后我们要求
Codex 为我们实现它。
好的，在后台，它会开始执行并完成实现。
让我们看看，好，已经修复了，正如你看到的，30 秒就搞定了。
现在我可以试着输入“删除”。
如果你点取消，显然什么都不会发生；但如果你点击删除，评论就会消失。你可以看到所有内容都会自动更新。
这里要提一下关于 Convex 的一点：它开箱即用就是实时的。
所以这里想象一下，你写了一条评论，而你就在旁边运行着另一个模拟器。
如果他们正看着这个帖子，一旦你发布，他们就会在那个模拟器上实时看到这条评论。
他们不需要重新加载应用。
接下来，我还会要求 Codex 添加一些初始数据。
如果你不知道这是什么意思，它基本上就是一些硬编码的测试数据，这样我们就能看到应用的其他部分长什么样。目前在资源管理器下，我们只有一个帖子。
但如果我们有 20 个不同的帖子，看起来会是什么样呢？所以我要说：添加一些初始数据。
这对我很重要，因为我想看看
在有很多数据的情况下，应用的其他部分表现如何。
所以这部分可能不是特别重要，但我还是把它加上，然后运行一下。
好了，大约花了 10 分钟，现在搞定了。我们现在有 24 个虚构的个人资料，还有这么多照片、点赞和评论。
如果你进入资源管理器，就能看到所有这些帖子、不同的账号，如果你点击它们，就会看到包含点赞数的详情，
还有评论，你也可以点赞或评论。
这就是主页，就是长这样的。
这是个人资料，我们正在关注
这么多账号。抱歉，其实所有账号都在关注我们，因为这些是已经创建的个人资料数量，而我们关注了其中的 12 个。
我觉得这是一个非常好的开始，我们可以继续去访问一些账号并尝试关注它们。
注意，虽然现在的 UI 不是最完美的，但我们随时可以后续优化，让 Codex 进入循环迭代。
这是我将在后续章节中详细讲解的内容。不过目前，我觉得我们可以进行关注和取消关注的操作。
嗯，这里我直接说“取消关注”。我不确定为什么，但它需要一点时间。
因为我认为它是在后台运行的。
这也是我们可以让它变快一点的地方。
好的，到这里为止，我想先休息一下，然后马上回来。
好了，现在让我们来实现聊天消息功能。
目前，你在屏幕上看到的一切都是虚假的。
就像这些数据是硬编码的。
所以这里我只说“实现聊天消息功能”，并引用这个屏幕。
我要输入 chat
screenref.png。
现在说到这个界面，它看起来并不太好。
所以针对这个，我也会提供一些参考资料。
为了给这个屏幕生成不同的参考方案，我截了一张图，进入 GPT，然后我就说：为这个 UI 提供三个网格方案。
接着我补充说：确保它与现有的设计系统保持一致。
这样它就会给我提供三种不同的变体。
这个是我比较中意的一个。
所以这里我只是说，你知道的，把第三个变体进行高清化。
好嘞，搞定了。
现在我要复制这张图片。
我们把它粘贴到设计文件夹下的这里。
我打算给它起个名字，比如“消息页参考”。
然后我们试着缩小左侧部分。
这里我还要加上
“消息页参考”。
然后我们假设
让你进入一个循环状态
这样你可以暂停视频来阅读我的提示词。
不过到这一步为止，我们已经多次做过类似的操作了。
我先去运行一下，等这步完成后马上就回来。
好的，在我的情况下，这个过程大约花了17分钟。
其实构建得挺快的，但为了确保功能符合预期，测试每一个细节还是需要点时间的。
现在你看到的这些仍然是假数据。我之所以这么问是因为当我检查数据库时——让我把它显示出来——我没看到任何消息，我就在想：
到底是怎么回事？
于是我进入 VS Code，问它：当我们发送消息时，它会保存到数据库吗，还是这些数据全是硬编码的？结果它说两者都存在。
基本上，因为它们是演示账号，所以你看到的是假数据。
但它提示如果你想真正测试一下，可以去注册一个不同的账号，到时候所有功能都应该能正常运行。
这是我稍后在视频中会测试的内容。
不过现在，有一件我在镜头外做过的事情，我想快速展示给你们看。
嗯，首先让我给你们看看帖子详情页面。
这是我们目前的版本，我不怎么喜欢它，所以我去问了 GPT。
让我给你们看下那个具体的步骤。
在这里我截了个图，并说这是当前的 UI，我不怎么喜欢。然后我要求它给我三个不同的变体，但它给我的几乎是一模一样的东西。
所以我做的是把设计系统附上，并告诉它根据我们的设计系统提供三个不同的变体。
抱歉，是我们的设计系统。然后从这里我尝试将第二个变体进行高清化，就是这个。
就像这样，这是我最喜欢的一个。
所以就在最后这里，你会看到我说“放大这个”
第二个版本。
所以我把它复制了，进入 VS Code 的 design 文件夹下，
把这个贴进去，我们把它命名为 post detail
ref。
然后我把模拟器放在旁边，我就说，你知道的，去更新帖子详情页面，就像这个一样。
有一点我意识到的是，我并不想完全照搬所有内容，因为我觉得这个头部部分看起来比
我们现在有的这个要好。
所以我真正想做的是复制这个
底部部分并把它贴到这里。我会说只更新这部分，对吧？
所以这里我截个图。
那么
这就是我的提示词。你可以暂停视频读一下。
我基本上是把刚才说的话解释清楚了，然后我就运行它。等这步完成后，我马上就回来。
好了，在接下来的 10 分钟内，它就准备好了。你看，这里的操作、评论，几乎所有内容都和我们现在的这个一模一样。
我对最终的结果挺满意的，所以对于这个页面，我就不再做其他的改进了。
如果你愿意的话，当然可以随时去改。
现在我们可以添加更多功能了，我想我会在接下来的章节中进入那个内容，但目前，我想做的是在
我的真机上运行这个程序，对吧？
所以与其只在模拟器上运行，我不如直接在我的手机上安装这个开发构建。
现在有两种不同的操作方法。
第一种是用 USB 数据线把你的手机连接到 Mac 上，对吧？
然后你就会运行这个命令。
现在我打开终端，进入 expo 目录。
让我们清空一下。
让我把屏幕最大化。你会输入 npx expo run iOS，就像之前一样。这是我们之前做过的，但在最后你要加上 --device。
现在，如果你用 USB 线连接了手机，你就会在选项中看到它。
我的没连上，但因为我以前操作过，所以它显示给我看。
另一种运行的方法是使用 expo EAS。
如果你不知道那是啥，那我们就去查一下。
我就说 expo EAS。
也就是 Expo Application Services。
这是一个允许你在手机上运行开发构建的服务。
它能让你把应用发布到 App Store、Play Store，或者任何你能想象到的平台。
现在，你并不需要从零开始学习所有内容，只需针对当前的用例让 Codex 或 Claude 来解释，它们会给你提供所有的步骤。
当然，如果你感兴趣或者对移动开发很认真，可以暂停视频，去读一下整个页面
看看相关的文档，然后再回来。
但如果你只是来测试一下，那你可以直接去问 Codex 或 Claude 要
就是那些操作指令。
顺便说一下，你现在在屏幕上看到的是 Apple Developer Program。
基本上，如果你想把应用发布到 App Store，你就需要申请这个。
Apple 要求你每年为这个计划支付 99 美元，但如果你住在美国以外、在购买成本较低的国家
那么这个价格就会给你打折。
所以我认为你会得到一个 20 到 25 美元左右的价格，或者说，这取决于你所在的国家。
我来自土耳其。我申请时支付的就在这个区间，但如果你在别的国家，可能会更低
或者稍微高一点点。
所以我不确定，也许是 50 美元，
或者甚至可能只要 10 美元。
我不知道。
但这是需要注意的一点。
如果你真的想发布你的应用，这就是你必须申请的东西。
不幸的是，这不是我随便想出来的。
这是 Apple 要求你申请并付费的。
好，记住这一点就行。这是我想提到的内容。
你总可以在发布应用前再次核实一下。
好了，既然说到这了，我现在进入 Codex。
顺便说下，我要关掉这个终端。在这里我会说，我想获取一个开发构建并安装到我的手机里。
并且我会说我想使用 EAS，对吧？就是 Expo Application Services。
所以我会说明我的需求，让我一步步操作。
基本上，你需要在终端里运行一个命令。
虽然我知道这是什么，但这里我装作不知道，并试着向你们展示在这种情况下该怎么做。
好了，这就是我的提示词。如果你感兴趣的话可以读一下。
我要运行这个，然后我们会得到一个可以在终端中运行的提示词或命令。
这还会创建一个名为 Eas.json 的文件。
目前我们还没有它，但我们要获取它，它是 EAS 需要的配置文件。
好的，
那我就等它完成。再次提醒，我们之前讨论过两种不同的方法。
第一种是带上设备标志运行这个命令，并将你的 iOS 设备连接到 Mac 上，对吧？
我是指 iPhone，不是 iOS 系统，但你明白我的意思。
那是第一种方法。
第二种方法是使用 EAS。
我将采用这种方法，这样你就能看到整个过程。
好了，我们要开始，所有的指令都在这里了。
这些是你第一次运行时需要执行的操作。
但因为我已经构建过不同的移动应用，我已经建立了设备连接，而且你也知道我已经登录到
EAS，初始化了它等等。
所以我做的是滚动到最底部，然后我说：给我一个在云端获取开发构建的命令。
我要运行这个，但再次强调，如果你是第一次操作，你需要登录并建立与设备的连接。
这样它给出的所有内容就都是正确的了。
你还可以接着说，比如：我是一个完全的初学者，从来没做过这个，所以请告诉我所有需要执行的步骤。
好的。
所以这只是提醒一下。
在我的情况下，我想获取 iOS 版本，但如果你想获取 Android 版本，保持其他不变，只需把这一部分改为 Android。
现在我进入终端，把这个粘贴进去。
它会问我几个不同的问题。
嗯，看起来失败了。
它显示版本无效。
我把这个复制并粘贴到这里。
在我把这个发给 Codex 后，它给了我解决方案。基本上是修复了缓存，然后它说重新运行这个。
这就是我刚刚操作的步骤。
我基本上就是重新运行这个命令。现在会跳出一堆不同的问题。
你会看到同样的问题，你就一直按回车几次，直到它开始构建为止。
好了，正如你看到的，现在正在上传到 EAS。
你可以随时进入你的实际仪表盘。我们来看看。
我访问 expo.dev。
这里我已经登录到我的账户了。
在这里你可以看到这些是我之前创建的项目。
现在我们刚刚得到了最新的一项。
如果你点击这个，你可以看到我们有一个正在创建的开发构建，对吧？
我们正在获取这个构建。
一旦完成，我们就应该能把它安装到我们的手机上。
在我的情况下，它失败了，这完全正常。
这就是修复方法。
你会到这里，找到它第一次失败的步骤。就像它之前一直在成功运行，就在这里失败了。
我点一下这个按钮，获取日志，也就是具体的细节。
如果你不知道这意味着什么，我就把这段内容贴进去。其实你甚至不需要说太多话，但我会说我的
开发构建失败了，并且
这是日志。
希望这能帮我们找到修复方法。
一旦修复好，我们就重新运行这个。
好了，我们可以看到这个问题已经解决了。它提示去重跑这个命令，但我也意识到我们有很多不同的更改。
据我所知，我们需要把这些提交才能获取 EAS 构建，但我还是确认一下，我会说
我有未提交的更改。
我需要提前提交它们吗？
我觉得我们需要提交，因为 EAS 会获取快照。
嗯，但看起来它说不需要。
好的，那没问题。
也许是我搞错了。
我这就去把这个问题弄清楚。
我贴上这段内容，再次按几次回车。
我们要获取一个新的开发构建。
你应该能看到新的构建就在这儿。
所以你可以看到我们已经有了这个构建。
再次强调，它正在构建中。咱们等一下看看是成功还是失败。
我马上就回来。
好了，几分钟后，过程会成功结束，你会得到一个 QR code。
现在我用手机扫了一下，这就是我得到的界面。
基本上就是安装了应用，如果你点击它，就会看到这个 UI。
所以你可以看到这里有 Logo、名称，并且它正在尝试寻找开发服务器。
现在假设你感到困惑，不知道怎么运行应用，因为它默认不会直接运行。
你可以问：我现在终端里有一个 QR code，我该怎么运行它？我该做什么？
那么这里就是你需要执行的步骤。
首先，扫一下 QR code，它会安装构建版本；然后在设置、隐私和安全里，如果提示的话，你需要开启开发者模式。
如果没有提示，也没关系。
然后你只需要在你的 Mac 上运行这个。
基本上就是往这儿滚动一下并运行这个 Command。
现在，即使运行了这个 Command 后，如果你看到完全一样的结果，那就带上隧道标志再跑一遍同样的命令。
就是那个 flag。
这就是我接下来要做的操作。
我会运行这个，同时检查我的手机。
我要打开这个应用。
目前你可能看不见，但我把手机拿在手里，就在这儿。我试着进入这个应用。
好的，这里我再次看到同样的 UI，但这次我会填入一个值。
你可以看到这里写着应该以 HTTP 开头，你可以在这儿找到它。
在 URL 之后，把这一部分复制下来。
好的，直到包含 direct 的地方。
复制这段内容，然后到你的手机上粘贴进去。
我刚把它贴进去了，如你所见，它正在构建中。
让我打开相机，实地展示给你看。
好的，你可以看到我现在在加载界面。目前正在加载，我们的应用已经上线了。
可以看到，这就是身份验证界面。
所有的东西都在这儿。
我试着用我的 Google 账号登录。
这里显示继续。
让我用其中一个账号登录一下。
好的，这里提示需要输入用户名。
我随便填个像手机号之类的。
我继续操作一下，
看看我们能得到什么。
好的，我们的动态里是空的，因为我们还没关注任何人。
但如果我们进入探索页面，可以看到这里真的有各种内容。
所以它和我们的模拟器一样正常工作。
我试着去发送消息。
不过首先让我把这些账号加进来。
好的，在我的手机里，我进入了探索页面，就在这里搜索到了这个账号，就是这一个，
对吧？
那我现在试着关注他。
当我按下关注时，注意它是不是自动更新了？
所以所有内容都是实时的。
我试着取消关注。
嗯……
点不动。
我刚按了一下，注意它更新了。
我再按一次，你们看这里。
它是实时更新的。
现在我们去发个消息。
我进入手机里的消息界面。
让我给这个用户发条信息。
我发个‘嘿’。
正如你们看到的，我们实时收到了这条消息。
然后我再发一条，就像在发短信一样，我说：你最近怎么样？
就在我发送的一瞬间，
它就显示在这里。我们从这里也发个消息试试。
如果我发送了，
它就是实时显示的，所以一切都在按预期运行。
除了消息之外，其他所有内容也都是实时的。
在这里注意一下，我的手机上只有一个赞。我点个赞，看它是不是立刻就更新了。
我试着加个评论。
我就说“嘿”，一旦我发布，它就显示在这里。
这就是 Convex 的强大之处。
好了，到这里为止，我想就把这节课先放这里。
我们还可以大幅优化 UI，这部分内容会在后续课程中讲解，我们还可以添加隐私政策、
服务条款、设置页面等等。
这些内容我留到后面的章节，但现在我们先提交更改，基本结束这节课。
我认为这节课的精髓或者核心收获是，你学会了如何获取开发构建并将其安装到你的手机上。
好的，那我们继续，
把所有东西都处理掉。
我要把每一项更改都放入暂存区，并写好提交信息。
如果这是我的真实项目，我会按照我们工作流中的做法，再次进行代码审查，
也就是创建一个拉取请求。
但在这种情况下，为了不浪费时间，我直接在主分支上提交。
然后我同步一下，这里你可以看到来自 Copilot 扩展的弹窗，这是你们可以在 VS Code 中免费获取的。
直接搜索它，就是 Copilot。
安装好之后，它就能开箱即用了。
好的，到这里就先这样，希望在下一节课见到大家。
好了，我们之前讲到这里。
在镜头外，我做了一些小改动，我想带大家过一遍我在后台实现的内容。
首先，在探索页面，我们之前并没有这个 UI。
之前只有图片。
我刚才说的是，基本上我给出了参考图，并要求它进入那个循环，直到我们得到完全一致的最终结果。
我们已经多次使用这个循环了，所以我不会再解释这里的逻辑了。
大约花了13分钟，就搞好了。
这次是一次性就搞定，没出任何问题。
现在还有一些不同的地方需要更新，比如图标，它应该和我们这里的更新后的图标一致。
而且当你点击这个时，图标会发生变化。
这是我们可以在视频稍后一点修复的内容。
好，除了这个，我说对主页做同样的操作，但不要更改图标。这里你可以看到我的提示词。
我还要求实现故事功能。实际上它现在能用，我已经测试过了，我也在自己的故事里发了点内容。
让我们再测试一次。在这里你可以点击按钮并从你的相册中选择内容，或者对不起，我们可以从你的相机中拍摄。
所以这里我先发这一条。
在第一个版本发布之前，有一点我想说明一下，我们原本可以在这个故事里写标题。
所以我要求从故事中删除那个功能，并且我还要求允许我们
不仅从相册，还能从相机拍摄照片。
然后我觉得我在发布内容时说，保留标题，但也要加上相机选项。
好，我现在去发布这个。这需要一点时间，开始吧。
如果你点这里，现在我们有两个不同的故事，就像在 Instagram 里一样。
你可以往回翻、往前翻，如果再按一次，如果有更多故事的话，它会跳到下一个。好，这是我做的第一件事。
我想我还要再跑一个东西，就是个人资料页面。
所以同样，我只是说进入那个循环并构建个人资料页面。
现在注意，这里我没说“进入那个循环”，原因是我不想每次都解释这一整套流程。
让我给你们看看。
所以我并不想每次都说：去进入一个循环，从模拟器截个图并和参考图对比，直到完全一致为止。
所以你需要创建某种可复用组件或者在这种情况下是一个技能，我会展示我是如何生成它的。
这样你就没必要每次都去输入这些了。
好，现在针对这个，我进入
我的……怎么称呼呢，文件资源管理器，在 Claude 下面我们有 skills，对吧？
在 agents 下面我们也有一组 skills。
它们之间的区别是，这一个只给 Claude 用，但这个是给任何其他工具用的，比如 Codex、Cursor，不管你用什么。
但这个仅仅是给 Claude 用的。
现在我把两个都改好了，以防你使用的是 Claude 或者 codex。
嗯，但是没错，基本上在 agents 文件夹下，我们有 skills。
如果你滑到最底部，我创建了这个文件，
抱歉，是文件夹，然后文件名叫 skill.md
让我给你们看看文件内容。
这是我用 Codex 生成的内容。
基本上，我每次都不想去打这些字，对吧？所以我说：帮我创建一个 skill，并把它放在 agents 和 Claude 文件夹下。
这就是我当时说的话。
就像我来到这里，然后我说，我不想每次都打这些，你能帮我创建一个 skill 吗？
而这正是后台正在发生的事情。
如果你愿意的话，你可以把整个文件放入你的代码库中，或者我建议你把它当作一个挑战，去让 Codex
为你生成同样的内容。
好的。
嗯
所以一旦你有了这个，你就可以开启一个新对话，然后说点什么，比如：让你的个人资料页面看起来像这张图片一样
然后直接发送提示词。
你不需要把那些话重复一遍，把自己绕进那个循环里。因为既然这是一个 skill，它就会在对话开始时就自动关联上。
让我试着把它可视化一下。
假设这是你的第一个对话，你说：帮我做一个个人资料页面，然后它会说：好的，我要开始制作了，接着你再说点别的，然后它就会做别的事，
对吧？现在，在对话开始时，也就是这个会话中，那个 skill 会自动加载。
这就是创建 skill 的妙处。
这里我留了一个注释，大概是：我们怎么让这个循环变得可重复使用？
嗯，就是通过创建一个解释所有内容的 skill 来实现的。
而它的妙处在于你不需要手动输入所有内容，你只需要向 Codex 或 Claude 或者其他的工具解释一遍，然后你就只需说
帮我创建这个 skill。
好的，希望这能有所帮助。
现在，有了这个，我就有了个人资料页面。它看起来也和最终结果非常相似。
现在，这里我说了：把搜索图标删掉，正如你们看到的，我还要求把这个替换成设置图标，
然后我们就在这里构建一个设置页面。
现在，在这里我们可以编辑个人资料、分享个人资料
以及退出登录。
现在我觉得
我就把这里的“编辑个人资料”按钮删掉，还有“分享个人资料”，我们其实不需要它们，但我们需要的是删除
账号和退出登录按钮。
现在你可能会问，为什么我们需要“删除账号”按钮？
嗯，这是强制要求的，如果你没有这个功能，Apple 会拒绝你的应用，因为你有身份验证功能，并且在存储用户数据。
当用户想要删除自己的账号时，你必须提供给他们相应的权限。
所以这里我先去输入我的提示词，把所有情况解释清楚，然后马上就回来。
实际上，与其盲目地进入 Codex 输入提示词，我做了一件更好的事情。
我进入了我们之前和一个专门负责设计的 GPT 进行的对话。
我说我想要你为设置页面提供一个包含三个选项的网格。
你可以看我的提示词，基本上就是要求它提供诸如隐私政策链接、服务条款、删除
账号、退出登录，以及社交媒体应用中需要的其他功能。
好，如果你在想为什么我们需要隐私政策和服务条款，嗯，再次强调，这些是必须有的。
如果你不提供链接，你的应用就会被拒绝。
而且当你把应用发布到 App Store 时，Apple 会要求你提供这些链接。
所以基本上，你需要建立隐私政策和服务条款，并把它们部署到真实的 URL 上。
我会试着演示如何生成它们并发布到网上，这样你就可以真正使用这些链接了。
好，在这三个选项中，我喜欢第一个。所以我只是要求它把那个变体进行高清化。
这就是我得到的。我这就去复制
并把它粘贴到设计下面。
你们已经知道我接下来要做什么了。
所以我只需说，去构建设置页面。
为了和其他的名称保持一致，我们最好说成“settings screen reference”。
这里我直接写 settings screen ref
然后我们就说
帮我构建这个
是的，我觉得目前我就说“帮我构建这个完全一样的 UI”。
我要设置好提示词，等这步完成后马上就回来。
大约四分钟后，这就是我得到的结果。
然后我在这里说，把这个顶部标题部分删掉，我们不需要它。
现在这部分应该在几秒钟内就完成。
而且我觉得整体结果我很满意。
就像你随时可以
改进 UI，但正如你所知，这不是本教程的目标。
还有另外一点它没做好，就是我们不再有原生标签页了。
所以我觉得针对这一点，我们只需要简单地告诉它
把原生标签页也带回来。
记住，我们始终
想要使用原生标签页。
现在在构建过程中，我只想提一下，目前我们用 AI 的方式非常糟糕。
这并不理想，不应该从原生标签页变成 JavaScript 标签页。
为了解决这个问题，我本该提前设置一个叫 claude.md 或 agents.md 的文件。
所以在这里你可以看到我们已经有这些文件了。
现在我们快速聊聊这些文件。
简单来说，它们只是给 AI 智能体的说明文件。
这里我们有 readme.md。
这是给人类看的，对吧？是给开发人员看的。
但这些是给 AI 智能体的说明文件。
它们之间有区别，我稍后会详细讲。但首先，让我们先看看它们最初是什么。
它们都是纯 Markdown 指令文件，在会话开始时会自动加载到 AI 的上下文中。
让我把这个弄清楚一下。
它们是放置项目规范、架构节点，以及诸如“总是这样做”、“绝不要那样做”这类规则的地方。
所以在我们的案例中，我们本可以只说：始终使用原生标签页，对吧？
不要用任何其他东西作为标签页。
这就是你应该放置指令的地方。
它们之间的区别是，claude.md 是给 Claude 用的，而 agents.md 是给其他任何东西用的。
好，不过我觉得 Claude 仍然会支持这个。
你只需要把所有的
指令都写在 agents.md 下面，然后在 claude.md 里直接导入它。
好了，这就是你需要做的全部。
顺便说一下，这是一个惯例。我在这里也解释过了。
把你的具体指令放在 agents.md 里，并让 Claude 去导入那个文件。
好了，我想我们现在明白区别了。
还有这里，当我要求 AI 实现原生标签页时，我说我们始终想使用原生标签页，对吧？
这里显示我在 agents.md 下更新了它。
所以如果我进入 agents.md 并搜索“原生标签页”，这里写着始终使用 export router 原生标签页。
好的。
那么再次强调一下，我会快速地把这个可视化。
当你和 AI 开始一个新会话时，你是在提问，对吧？
然后你会得到一个结果。
比方说，你只需说“帮我构建身份验证”，然后它就构建好了。你说“帮我做个人资料页面”，你就得到了最终结果。
但在开始时，agents.md 会自动加载到上下文中。
这就是我们解释的内容。
好了，我希望现在我们理解了 agents.md 文件以及它们之间的区别。
现在我在镜头外操作的是进入 VS Code，然后我只说：现在去实现点击这个删除账户按钮时的账号注销功能。
这里显示你需要把 Clerk 私钥添加到仪表盘中。
这就是我做的操作。我进入项目设置、环境变量，然后获取 Clerk 私钥并粘贴到这里。
那么，你怎么获取这个值呢？
你可以去查看 Clerk 的导出文档。
从这里开始，我们来找一下
环境变量。
选择你的项目，顺便说一下，你也可以点击 API 密钥。
所以这里你有可发布密钥，但我们还需要私钥。
它就在这儿。直接复制这个值
并粘贴到这里。
所以你只需说添加并粘贴这个值，它应该就在这儿。
然后保存。
这就是我刚才做的操作。我说我已经添加了。
所以我说搞定了。去执行吧。现在看起来已经实现好了。我会说“删除账户”。
如果我说取消，什么都不会发生；但如果我说删除，它应该会真正删除账号并让我退出登录。
咱们来看看仪表盘。
好的，之前我们有两个不同的用户，但现在只有一个了。
好了，我觉得这一部分就先保留在这里。
在下一节中，我们可以构建隐私政策和服务条款。
再次强调，关于这部分我有一些预设的提示词可以分享给你们。但现在，如果你愿意的话，可以暂停视频并按你的喜好去优化 UI。
但我不想浪费时间。嗯，那我们就把所有东西都关掉。
然后我提交我的更改。
所以我们要进行暂存并写好提交信息。
然后把这个同步一下。
好的，到此为止，我们下节课见。
好了，现在假设你已经构建好了应用，现在是开始处理法律页面的时候了。
你要做的其实很简单，这里我试着带你走一遍流程。
首先，我们来谈谈一些必须具备的功能。
其中一个就是删除账户按钮，这是我们已经实现的功能。
另一个是 Apple 登录选项。
再次强调，它就在这里。如果你包含了任何其他的社交登录选项，基本上就必须提供这个。
在我们的案例中，我们有 Google，那么 Apple 就要求你必须同时提供通过 Apple 登录的选项。除了隐私政策和服务条款，我们还需要添加一个支持 URL。
这是当你进入 Apple 仪表盘时，他们会要求你提供的内容。
好的，我试着解释一下
这整块内容。
好，考虑到这些，现在我们来创建隐私政策、服务条款和支持 URL。
在之前的教程中，我做过一个这样的落地页，里面有一些看起来很酷的演示图片
还有更多细节，现在我将展示如何用不到五分钟生成这类模型图。
好，考虑到这些，除了这些内容外，我还会提供一个服务条款的提示词。
你可以找到它，直接复制，然后我们进入 Codex。
让我新建一个会话。
现在，好的，这个我把它删掉。
不知道为什么，但之前好像我有这个。所以我把它删了。然后我把这个粘贴进来。
这段话的作用基本上是告诉它：去阅读我的整个代码库，并根据我的项目内容，为我生成一个服务条款页面。
对吧？
这里我输入
嗯，比如把所有内容都放在一个叫 legal 的文件夹下。
我们来实际创建一下。所以我会说
把它们全部放在 legal 文件夹下，并帮我建一个落地页
同时也做好。
可以说确保它看起来效果不错。
当然，这并不是最好的提示词，但我只想看看第一次尝试能给我们什么结果，之后我们随时可以跟进并添加一些参考资料。
现在，在我运行这个提示词之前，我想做的就是准备这些演示图片。
为此，有一个叫 shots.so 的网站，完全可以免费开始使用。
他们也有付费计划，但你并不需要为了创建这些图片而付费。
好，去这个网站。
这里我直接说 start over。
这是你最初会看到的界面。
从这里开始，去选择一个模型图。
在这种情况下，我选 iPhone 17，我想是这个。
你其实可以选任何东西。
我就选这一个。
然后我会说，
让我进入 frame 部分。我会说不应该有背景。
因为在这里我们想要透明背景，对吧？
就像这样，不要白色背景，也不要红色背景，什么都没有。
应该是透明的，然后对于图片，你需要打开你的模拟器并截个图。
然后我把这个复制了。
可以说复制到剪贴板。
这里我按 control V。
好，我已经粘贴上去了。
现在你可以得到
这种变体，但你还需要第二张甚至三张不同的图片。
让我试着登录一下。
因为我要去获取更多的截图。
这里我先说继续，然后
好了。我已经登录了。我们进入探索页面，我再截个图。
再次，我把它复制到剪贴板。
让我们去把这个最初的创建出来。
我现在把它粘贴进来。
你要做的是尽可能放大它。
这样你基本上就把顶部和底部的多余空间删掉了。
所以继续放大。不要放得太夸张，但要确保
尽可能去掉这些多余的空白区域。
好的，我现在去放大一下。
我觉得这样就可以了。
你还要确保在模型图下面选择没有阴影，好吗？因为如果有阴影，让我选一个看看。
我觉得并不明显，但这里确实有一点阴影，如果有阴影的话，看起来就不像这样了。
相信我，去选择“无阴影”，然后我们就可以导出它了。
这就是第一个变体。
让我们选一个这些中的。
我就简单点，选第一个。
再次，我尽可能放大它。
我也把它导出，然后从这些里选一个。
是的，我觉得我就用这一个。
让我截个图
也许是来自消息页面的。
我把它复制到剪贴板。
再次，我把这个粘贴进来。
让我们尽可能放大它。
好的，我们刚才做的这些操作，可以在你未来的所有项目中应用。
只需访问该网站并执行我所做的一样的操作。
现在我要获取这三张图片，然后把它们粘贴到 VS Code 里。
实际上我们进入 legal 文件夹。我要拖放一下。
然后我们就说
比如我会把它重命名。我把它改为 demo one。
嗯，我觉得这里应该是
demo 三，抱歉，是 demo 二和三。
现在我进入 Codex。
我有一个提示词，内容是：在落地页，使用
这些图片，
也就是 demo 一、
二和三。
好的，我运行一下，看看会得到什么结果。
好了，这大约花了 17 分钟。
GPT 不仅构建了它，还在浏览器上进行了测试。
所以你可以看到我有一堆不同的文件，但最重要的是 index.html。直接右键点击，然后用 live server 打开它。
如果你看不到这个选项，就去插件里安装 live server 扩展。
让我快速演示一下。
就是这个，安装它，然后你就能看到那个选项了。
右键点击，点这个，搞定。这就是最终结果，我觉得 UI 比我预想的要好得多，而且我们根本没提供任何参考。
它是自动构建出来的，而且注意它遵循了我们目前的系统设计。
所以它没有做出红色或紫色之类的颜色，而是采用了我们在移动应用中使用的蓝色主题。
当然，如果你愿意的话，可以像往常一样继续优化设计。
我不浪费时间，但你可以看到在服务条款端点或 URL 下有服务条款。
现在可以看到这里有一堆不同的占位符字段。
这是因为 AI 无法猜出你公司的法律名称、隐私政策 URL 之类的信息。
因为这还没部署，所以这些是需要你实际阅读并修改的占位符。除此之外，你不需要更改任何内容。
这也是我构建自己的移动应用时所做的一样操作，我觉得这是旧名称。
抱歉，这是旧名称。
之前它叫 Bulky AI，但我最近更新了名字，不过它还在旧域名下，这没关系。
这里是服务条款。如果你
如果你滚动到最底部，就能看到。
我只是放了一些关于我业务的细节，比如我来自哪里之类的。
现在是构建隐私政策的时候了。
至于这个，我这里有提示词。
你就把整段内容都拿过来。
把它粘贴进来。
现在它应该也会生成隐私政策了。
等这个弄好，我就马上回来。
好了，过了一会儿，这个也搞好了。你可以在页脚看到这个链接。
同样，在把应用发布到 App Store 之前，有一堆不同的占位符需要你阅读并更新，然后你可能想
部署它，因为目前它是在你的本地机器上运行的。
稍后我会演示如何部署，但首先让我们回到清单中。
现在我们已经写好了隐私政策和服务条款。
除此之外，你还需要一个支持 URL，因为这是 Apple 在你想要部署时，在 Apple 仪表盘中会要求填写的字段。
顺便说一下，这会在 App Store Connect 下面。
所以我们可以去访问那个，就是 App Store Connect。抱歉，不是 Apple Store，应该是 App Store Connect。
这是我在我的学校社区中会详细讲解的内容，但简单来说，这就是你发布应用的地方。
他们要求提供一个支持 URL。
现在我们也把它做出来。我只说：也添加一个支持页面。
请保持简单，快速构建。
我不想等上 10 分钟。
所以我只说：不要测试，直接构建。
通常我不这样说，但因为这是一个教程，我才说不测试直接构建，这样就不会浪费时间了。
现在趁它在构建时，我们来看看 Cloudflare。
这是我们将部署应用的地方。
抱歉，这里是我们部署隐私政策以及通常是落地页的地方。开始使用它是完全免费的。
直接用你的 GitHub 账号注册即可。
这就是我操作的步骤，你就在 VS Code 里通过 Codex、Claude 或者你正在用的工具，说：去把这个部署到 Cloudflare pages。
好的，看起来支持页面已经完成了。
让我核实一下。
我们有支持页面了。这里唯一需要更新的是支持邮箱，这很容易操作。
如果你不知道怎么做，就去问 Codex。
基本上它会带你走完整个流程。好，既然如此，关于部署，你就到这里并说类似：部署这个
法律文件夹，对吧？
我们有这个法律文件夹，我直接说：把这个部署到 Cloudflare
pages。
Cloudflare 有一个叫 Wrangler 的工具，这是一个 CLI 工具，让你不用操作浏览器就能发布应用。
所以从终端出发，可以用这个工具来部署你的应用。我直接说用 Wrangler，而且我已经
完成配置和登录了。
如果你还没弄好，你可以说：帮我把这个设置好，或者告诉我该怎么设置。
好的，我要运行一下，大概几分钟后，应该就部署完成了。
好了，速度非常快。你看，它显示用了 1 分 20 秒，如果你点击这个链接，可以看到我们的落地页已经上线了。
现在我们可以在 App Store Connect 仪表盘里使用这个 URL。
你可以把这个链接作为隐私政策，这个链接作为服务条款，然后是
斜杠支持。让我找一下。
这是支持的 URL。
好了，这就是构建法律页面并将其部署到互联网的方法。
你唯一要做的就是填好这些占位符，真的就这么简单。
到此为止，我觉得可以结束这一课了。
让我们打开 VS Code。
和往常一样，我们要暂存所有内容并提交我们的更改。
好了，这就是我们中断的地方。在这一节中，我想谈谈所谓的错误追踪和监控，这听起来挺复杂的，但实际上实现起来非常简单。
而且这非常、非常重要，尤其是如果你在开发应用的话。
为了让我们能理解它，我们首先需要看到问题，然后再看解决方案。
然后我会展示如何集成它。
所以我们先来看看问题。
现在假设你开发了自己的应用，对吧？
你把它部署到 App Store，在你的设备甚至在模拟器上运行一切正常。
但你不能就这么假设它对每一个用户都能正常工作。
无论你喜不喜欢，在真实的应用程序中，总会有一些边缘情况，而且总会有一些问题需要你修复。
而且当你的用户遇到错误时，你需要收到通知。
现在让我们来看看我准备好的图表。
所以这里，你知道的，就是当你的用户遇到错误时会发生什么？
你觉得他们会给你发邮件，还是会直接卸载应用，然后给个一星评价并留下糟糕的评论？
嗯，99% 的情况都是后者，因为他们根本不知道你是谁，对吧？
他们怎么可能知道你的邮箱地址？
所以他们永远不会试着发邮件来解释问题。他们只会删掉应用，给个一星评价，然后写点什么，我不知道，比如“个人资料页面没反应”。
“我正试着查看我的头像，但根本看不见。”
“我要卸载这个应用”，大概就是这种内容，对吧？
这就是你需要解决的问题。
每当出现错误时，你都需要自动收到一封包含错误信息、受影响用户以及如何修复方法的邮件。
这就是 Sentry 的妙处。
这就是 Sentry 发挥作用的地方。
我们将使用 Sentry 来解决这个问题，而且它提供免费的入门计划。
你可以把它想象成你应用的哨兵。
它不仅仅是错误追踪和监控，这里有一些我可以强调的功能。
它会捕获错误，并向我们展示结构化日志，就像 console.log 一样，但它是结构化的，这意味着它可以搜索，并且保存在云端。
还有会话回放，这意味着每当发生错误时，它都会记录视频。
假设你的用户点击了一个按钮但操作失败了。
那么你就能在 Sentry 的仪表盘上看到这段录制的视频。
它还能帮助优化性能，比如链路追踪和性能瓶颈，而且正如我之前提到的，你还会收到实时警报。
默认情况下，它会通过邮件发送通知，但如果你愿意，也可以配置到 Slack、Discord 甚至 Microsoft Teams。
好的，所以这个入门是完全免费的。
如果你使用描述中的链接，还能获得 80 美元的额外免费额度，这非常慷慨。
所以去用那个链接注册吧，然后你就会进入 Sentry 仪表盘。最初可能没有项目，所以直接点击创建项目。
在这里，你可以选择你的仓库。
假设你还没有 GitHub 上的仓库，这完全没关系。
所以这是可选的，对吧？
然后你会选择平台，在这种情况下是 React Native，接着给它起个项目名称，随便什么都行，比如 code X Gram。
我就保留这个，然后点击创建项目。
现在我要选择我的仓库，一旦选好，它就会自动识别出这是一个 React Native 项目。
在这里我搜索我的仓库并选中它，现在它会自动检测到这是一个 React Native 项目。
我保持其他设置不变，但会更新一下项目名称。
我就叫它 codex gram，其实你叫成什么都行。
然后你还可以更新警报频率。我把所有选项都保持默认，这里你可以选择连接到 Slack、Discord 和 Microsoft Teams。
但目前我就用邮件，这挺方便的，尤其是如果你是独自开发的话。
就像你还没有团队的时候一样。
好了，既然说到这了，这就是你会看到的内容，叫做 Sentry Wizard。
现在你可以自动运行它，抱歉，默认就是这样，或者你也可以把指令复制下来发给 AI。
如果你愿意的话，再次强调一下，你可以打开一个新的终端，把整段内容复制进去并运行。
但我打算把这些指令拿过来，直接粘贴到我的 codex 会话里。
那我现在去开个新对话。
我可能得放大一点。
我把这个贴进去，它解释了所有内容，甚至提供了 DSN，也就是一个连接字符串。
基本上，它能让我们连接到这个特定的项目。
顺便说一下，每当你创建一个新项目时，都会得到一个不同的 DSN。
好，有了这个，我就开始运行它。
这会配置好 Sentry，然后 hopefully 我们就能测试一下了。
现在，在它构建的过程中，有几个 Sentry 的功能我建议你设置一下。比如第一个
就是 sentry 日志。
那我们就直接输入 sentrylogs React Native。
我会去查阅文档，然后把整个页面复制下来，问一下 Codex 或者 Claude，或者你正在用的任何工具。
我直接说：为我的项目配置 Sentry 日志。其实这非常简单。
只需要改一行代码。
如果你感兴趣的话，可以暂停视频去读一下这些文档，他们把所有细节都解释清楚了。
但我还是快速过一遍。
为了理解什么是 sentry 日志，我这里准备了 console.log 对比 sentry
日志 的对比。如你所知，console.log 只存在于用户的设备上，对吧？所以当应用关闭时它就会消失。
它是纯文本，而且和错误信息没有关联。
对于简单的项目调试来说，它非常简单方便。
但另一方面，sentry 日志 会发送到 sentry 服务器，这意味着它被保存在云端。
它是持久化的，而且可以搜索。
这意味着你真的可以查询任何内容。
为了方便查询，它有一些标签。
所以它是结构化的，并且与链路追踪、错误和回放相关联。
现在来看看怎么用它。
比如你可以有不同用途的日志，比如仅供信息查询的日志、警告、错误，甚至是像致命错误之类的，
这种非常、非常重要，属于那种需要立即修复的问题。
举个例子，数据库连接失败就是一种必须立刻修复的致命问题。
好的，如果你感兴趣的话可以暂停视频读一下这段内容，我非常、非常推荐这样做。
这是那些大家通常不太在意的事情，但作为应用所有者，我认为这是最重要的课题之一。
这样你就能收到邮件，并在你的应用程序出现严重问题前立即解决它。
好了，现在让我们来看看 VS Code。
我想这还在
配置中。
搞定后，我马上就回来。
好的，在短短六分钟内，它已经安装并正确设置好了。
现在有一点我要提一下，Sentry 是一个原生模块。所以一旦你安装或配置好它，你就需要重新构建你的应用。
正如你已经知道的，重新构建意味着你需要在终端里输入 npx expo run iOS，对吧？
所以把这个复制过去，在你的终端里关闭当前的应用程序，然后重新运行。这样你的应用就会再次上线。
现在有了这个，我要把它粘贴到……不对，不是这个，抱歉。
我要复制这个页面
嗯，关于 Sentry 日志，我直接说：去帮我设置好 Sentry 日志。
假设这是 Sentry 日志的说明
帮我设置一下。
好了，如你所见，这在不到一分钟的时间内就设置好了。
除此之外，我要求的还有：在设置里为我创建一个 Sentry 测试页面，并在我们按下那些按钮时生成一些错误和日志。
这样就能模拟真实世界的问题，让我能在 Sentry 仪表盘中看到并进行探索。
两分钟后，它就构建出了这个叫作 Sentry Test 的页面。
现在我们可以按下这些按钮，它们会产生一系列不同的错误，来模拟真实世界的实现情况，
对吧？
或者说是真实的实际应用场景。
现在让我们来运行一些看看。
就像你随时点击它们一样，它们会捕捉到错误，对吧？
它会抛出一个错误，然后我们通过这个条目来捕获它。
所以这里我先点几次。
现在让我们继续选择项目。
在这种情况下，选这个就行，
然后进入问题列表。
就像这里显示的，10秒前我们收到了一堆错误信息，
同时你还会收到实时邮件通知，让你知道发生了什么、哪里出错了，然后你可以进入代码库去修复它们。
现在，如果你点击其中任何一个，你都能看到关于错误和用户的详细信息，比如……
就是他们使用的操作系统、他们的设备型号等等。
我就让你们自己去探索一下。你可以滚动到最底部，基本上可以查看几乎每一个细节。
然后你可以进入“探索”部分，看看日志。
这里可以看到生成了大量的不同类型的日志。
现在，因为我们的项目目前只有一个用户。
所以你可能还没体会到日志的重要性，但想象一下如果你有1000甚至10000个用户。
那么日志就会变得非常有用，你可以通过它来调试项目的任何问题。
总的来说，这就是 Sentry 的基础功能。这就是我们设置它的方式，还有 Sentry 追踪。
让我们再确认一下。
我直接搜索“sentry tracing react native”即可。
你可以复制这个页面，粘贴到 Codex 或 Claude 里（无论你用哪个），然后它就会帮你设置好。
你可以读一下这是干什么的，主要是为了性能优化，这也是我在实际应用中配置的内容。
好了，如果你想实现的话，我就把它留作一个挑战；有了这个，我觉得我们可以提交更改并结束这一部分。
噢，实际上我刚意识到还有一个我想给你们展示的组件，就是反馈元素。
那我们来搜索一下“sentry react native feedback”。
有了这个组件，你基本上可以
获取来自用户的反馈。
我这就点开这个。
这就是用户会看到的界面，他们可以填写全名、邮箱，以及他们想要请求的功能。
我要把整个页面复制下来，然后我会说
“在设置界面下……”
添加一个漂亮的
反馈按钮
并集成 Sentry。
搞定后，我就马上回来。
大概花了两分钟，现在搞好了。如果你按下这个按钮，我们就得到了组件。让我们来添加一个，就是个建议或者反馈。我填一下我的名字。
假设这是我的邮箱。
我觉得
我得把它复制成这样。
就写：嘿，请修复个人资料页面。
现在在你的 Sentry 仪表盘里，如果你进入问题和用户反馈，你会看到我们收到了那个反馈，对吧？
我们有用户名、详情，如果你点击它，就能看到其他所有内容。
如果你在看这个视频的时候找不到它，可以直接去搜索栏搜“用户反馈”。
点一下就行，它就会带你到那个页面。
好了，Sentry 集成就到此为止。
还有一件事我想做一下。
当我们点击这些按钮时，让我们把它们链接到真实的 URL，对吧？所以我要说：当我们点击隐私政策
和服务条款时，把它链接到实际已部署的
URL。
好的，在接下来的这一分钟里，这个已经搞好了。在一分钟内就完成了。让我们点一下这些按钮。
如你所见，它带我们跳转到了真实的 URL。
现在与其在 Safari 中打开，我不如说：你能在应用内打开这个吗？
就像从底部弹出一个面板，然后我们能看到网页。
所以我就这么说了，这是一个非常简单的修复。如你所见，现在点击它就会在应用内打开。
服务条款也是一样的。
好的，我想整个项目或者至少这个部分就到此为止了。让我们把所有内容提交。
我把所有内容暂存，写个提交信息，然后我们就提交这些。
这就是我的提交信息，我提交一下，然后同步一下。
好了，这就是我们构建的几乎整个应用程序。
从现在开始，你只需要去和你的 AI 智能体沟通，让他们来优化 UI 设计。
我不会尝试自己去做，虽然我之前在镜头外试过让首页看起来更整洁一点。
这是我的提示词。
不过就像我说的，到这一步，你只需要再跟 AI 进行几次后续对话就行了。
我不确定，也许可以生成更多设计参考，然后让它们去实现，直到你满意为止。
到此为止，我想我就把这个教程讲到这儿。希望你们喜欢这个视频，并学到新东西。
如果觉得有帮助的话，别忘了点赞并订阅，希望我们下期再见。